N150_SnowAngel_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

智天使エデンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、氷の高い座の前に膝をついていた。背中の肩甲骨のあいだから腰へ、雪の結晶の印が十二個、シャツ越しに白く光っている。冷たくはない。湯に浸かったように、胸の奥まで温かい。
ほこらの奥で鐘が鳴った。一つ、二つ・・・数えるうちに十二。最後の余韻が消えると、灰色の長い髪の彼女が座から立ち、黄緑の翼がゆっくりと持ち上がった。
僕「はぁ、はぁ・・・❤背中が、あったかい・・・❤」
エデン「十二個目の結晶ですね、迷い人。鐘も十二、きちんと鳴りました。我が楽園へ、ようこそ❤」
エデン「膝をついたままで構いませんよ。顔だけ上げてください。私は智天使エデン。迷い込んだ方を楽園へ導くのが務めです。導いた方は、二度と離しませんけれど。ふふ❤」
エデン「吹雪が止んだら帰るつもりだったのでしょう？けれど背中の印は、もうあなたの居場所を決めています。ふふ、まずは楽園を見せてあげましょう❤」
ばさり、と翼が開いた。一対ではない。二対、三対、その奥にもまだ。黄緑の羽根が視界の端から端までを埋めて、氷の座も柱も見えなくなる。
エデン「快楽の園です。羽根の一枚一枚をよくご覧なさい。目をそらそうとしても無駄ですよ。どちらを向いても私の翼です。羽根の隙間が、だんだん明るくなってきたでしょう？」
エデン「羽根の擦れる音が聞こえますね。さらさら、さらさら。その音を聞いていると、瞼が重くなって、胸が温かくなる。背中の結晶が、私の翼に返事をしているのですよ❤」
エデン「花の庭が見えてきましたね。雪の中に咲く白い花、温かい風。鐘の音も、花の香りも、もう届いているはずです。それは幻ですが、あなたの鼻と耳は本物だと言っていますね❤」
僕「あ・・・❤花の、匂い・・・❤なに、これ・・・❤」
エデン「庭の奥に、白い座がありますね。そこに誰かが座っています。紺色の短い髪の方です。私の翼に包まれて、とても安らいだ顔をしていますよ❤」
エデン「天使たちに髪を撫でられて、花の中を歩いて、夜は翼の中で眠る。ふふ、楽園の住人の暮らしです。あの方は誰でしょうね。よくご覧なさい、迷い人❤」
エデン「ほら、幻の中の方が、私の胸に顔を埋めました。背中を羽根で撫でられて、うっとりと目を閉じています。見ているだけで、あなたの背中まで撫でられた気がしませんか？」
エデン「次は、幻の中の方が胸を撫でられています。光る指先で、乳首を丸くなぞられて、甘い声を漏らしていますね。あなたの乳首も、触れていないのに固くなってきました❤」
（あれは・・・僕だ。見たことのない景色なのに、花の手ざわりも、翼の温かさも、思い出のように浮かんでくる・・・）
気づくと外套もシャツもズボンも足元に落ちていた。おちんちんはもう固く上を向き、先から透明な雫が糸を引いている。彼女も衣の胸元をはだけ、豊かな胸を光の中にさらした。
エデン「幻を見ているだけで、こんなに固くして、濡らして❤楽園の花の香りは、体の方が先に覚えるのです。でもまだ触れてあげません。先に答えてください。」
エデン「羽根の先で、迷い人のものの裏をひと撫で。ぴくんと跳ねましたね。もうひと撫で、先の雫をすくって・・・さわさわ、さわさわ。ふふ、腰が前に出てきました❤」
僕「あっ、あっ❤はね、くすぐったいっ❤もう、でそう・・・❤」
エデン「ここで止めます。羽根は宙に浮いたままです。花の中の座で翼に包まれている、あの方は誰ですか？言えるまで、ひと撫でもしてあげませんよ❤」
僕「ああっ❤とめないでっ❤あれは、あれは僕です・・・❤」
エデン「うふふ❤楽園にふさわしいですね。そうです、あれはあなた。これから始まる暮らしではなく、ずっと前からそうだった、あなたの思い出ですよ❤」
エデン「花の手ざわりを覚えているでしょう？私の胸の匂いも、羽根の重なる順番も、覚えているでしょう？覚えているのなら、それはもう本当にあったことなのです❤」
エデン「雪の外にいた頃のことを思い出してご覧なさい。緑の野も、街の灯も、白くかすんで見えないでしょう？はっきり思い出せるのは、花の庭と私の翼だけです❤」
エデン「ほら、足が一歩出ました。私は呼んでいません。あなたが自分から、翼の中へ歩いているのです。けれどあと一歩の所で、翼を閉じてしまいましょうか❤」
目の前で羽根が重なり、入口が細くなる。隙間から漏れる温かい光と甘い匂いに、腰が勝手に揺れた。羽根の先がもう一度だけ裏をなぞって、出そうになった所でまた離れていく。
僕「やだ、閉じないで・・・❤翼の中に、入れてください・・・❤」
エデン「よく言えました。いらっしゃい、迷い人❤背中から一枚、腕に一枚、脚に一枚。羽根が重なって、もう外の音は聞こえませんね。」
エデン「顔はここです。むにゅう・・・❤私の胸の間で息をなさい。吸うたびに甘いでしょう？幻の中のあなたも、同じ所に顔を埋めていましたよ❤」
エデン「翼の内側は温かいでしょう。羽根が肌を滑るたび、背中の結晶が一つずつ灯っていくのが分かりますか？十二個すべてが、私の羽根に撫でられて喜んでいますよ❤」
僕「むぐぅ❤ふあぁ・・・❤やわらかい・・・❤」
エデン「掌から汚れなき光を出します。胸を照らしますね。照らされた所が温かくて、息がかかっただけで震えるでしょう？ふうっ・・・ふふ、乳首がつんと立ちました❤」
エデン「そこを光る指先で、こりこり・・・❤乳首をつまんで、転がして、先だけをくるくるなぞって。左が済んだら右も同じように。声が胸の間に溶けていますよ❤」
エデン「爪の先でかりかりと掻いて、指の腹でやさしく押し潰して。光に照らされた乳首は、少し触れるだけで腰まで響くでしょう？ふふ、胸だけで迷い人のものが跳ねています❤」
エデン「迷い人のものは、掌でそっと撫でるだけです。握ってはあげません。しごいてもあげません。楽園の作法は、もっと奥にありますから❤」
光る指が彼女の唇に含まれ、濡れた音を立てて抜かれる。その指が翼の下をくぐって、お尻の谷間にぬるりと当てられた。
エデン「後ろをほぐします。力を抜いて、息を吐いて。まず入口をくるくると濡らして・・・一本、ぬぷ❤痛くありませんね。光が中から温めていますから。」
エデン「ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかくなってきました。二本目も添えますよ。ほら、根元まで呑みました。上手にほぐれましたね❤」
エデン「二本の指を中でゆっくり開いて、閉じて。奥へ進むたびに、あなたの息が私の胸にかかって温かいです。もう少し先に、楽園でいちばん大切な場所がありますよ❤」
僕「はひぃっ❤なか、あったかい・・・❤あっ、あっ❤」
エデン「指の腹に当たる、この膨らみが前立腺です。私は楽園の扉と呼んでいます。もう入りますね。二本でぴったり、扉に触れていますよ❤」
エデン「とん、とん、と扉を叩きます。次はぐうっと押します。胸に顔を埋めて、乳首をこりこり転がされて、奥では楽園の扉を押されて。三つ同時です❤」
エデン「幻の中のあなたも、同じ顔をしています。あちらが先か、こちらが先か、もう分かりませんね。分からなくていいのです。どちらも私の翼の中ですから❤」
エデン「ぐうっ、ぐうっ、と押すたびに、先から雫がとろとろ落ちます。掌は添えているだけなのに、ずいぶん濡れてしまいましたね。楽園の扉が、もうすぐ内側から開きますよ❤」
僕「ひあっ❤そこ、おされるとっ❤あたま、まっしろに・・・❤」
エデン「真っ白でいいのですよ。雪の色、羽根の裏の色、楽園の光の色です。考えることは全部、白の中に置いていきなさい。残るのは、翼の温かさと、扉を押す私の指だけです❤」
僕「ああっ❤だめ、とけるっ❤エデンさまぁっ❤❤」
エデン「ふふ、様と呼びましたね。もう住人の声です。数えてあげます。扉が開いたら、全部出していいですよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤あ、ああ・・・❤」
エデン「たくさん出ましたね。掌に受けたものを、ひと舐め・・・うふふ、雪解けの水のように澄んだ味です。楽園にふさわしいですね❤」
エデン「背中をご覧なさい。と言っても、あなたには見えませんね。十二の結晶が、ひとつ残らず白く輝いています。もう消えません。これがあなたの、楽園の住人のしるしです❤」
エデン「では仕上げです。指は抜きました。手も離します。翼をいちど開いて、もう一度、あなたの前で広げるだけ。幻の中のあなたと同じように、包んであげます❤」
ばさり。黄緑の羽根が視界を埋めた瞬間、花の庭が戻ってきた。座の上の僕が翼に包まれて震えている。同じ羽根が、同じ順に、背中と腕と脚に重なっていく。それだけなのに、腰の奥が熱くほどけた。
エデン「どこにも触れていませんよ。羽根が重なっただけです。幻のあなたが震えたら、こちらのあなたも震える。ほら、あちらのあなたが、もう出してしまいました❤」
僕「あっ、あっ❤さわられてないのにっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
エデン「翼を広げただけで、ですね。よくできました。この羽根を一枚、あなたの胸に留めておきます。私の翼が動くたびに震える、楽園の住人のしるしですよ❤」
それから何日が過ぎたのか、僕にはもう数えられない。胸に留められた黄緑の羽根は、エデン様の翼が動くたびにかすかに震えて、そのたびに背中の十二の結晶が温かく灯る。
緑の野も街の灯も、思い出そうとすると白くかすむ。代わりに浮かぶのは、花の庭の白い座と、そこで翼に包まれている僕の姿だ。ほこらの天使たちが順に楽園の作法を教えに来るたび、エデン様は座から立って翼を広げる。それだけで花の庭が見えて、膝から力が抜けてしまう。
エデン「おはようございます、楽園の住人。今朝も翼を広げますよ。何が見えますか？」
僕「花の庭と・・・翼の中の、僕です・・・❤エデン様ぁ・・・❤」
エデン「うふふ❤では、自分の足でいらっしゃい。今日は昨日より、少し長く見せてあげましょう❤」
足が勝手に一歩出る。吹雪の音は、もうずっと前から聞こえない。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中だというのに、僕は楽園の庭の花の陰にしゃがみこんでいた。雪の中に咲く花々、温かい風。エデンさんの翼が見せた楽園の幻が、頭から離れない。目を閉じてあの景色を思い浮かべながら、シャツの下で乳首を撫で、もう片方の指を唾で濡らして、後ろの入口をそっとなぞる。
おちんちんには触れていない。それなのに先から雫が垂れて、ズボンの前を濡らしていた。背中が温かい。結晶の印が、シャツ越しに白く光りはじめたことに、僕は気づいていなかった。
僕「んっ・・・❤花の庭・・・白い座・・・❤あっ・・・❤」
瞼の裏の花の庭に、ふいに黄緑の羽根が一枚、舞いこんだ。二枚、三枚。僕が思い描いたのではない翼が、想像の空を埋めていく。
エデン「背中の結晶が、花の陰でよく光っていましたよ、迷い人。目は閉じたままで構いません。瞼の裏に、何を思い浮かべていたのですか？」
僕「ひっ❤エ、エデンさん・・・❤これは、ちがっ・・・❤」
エデン「隠さなくていいのです。楽園を思って体を撫でるのは、祈りと同じことですから。ふふ❤続けなさい。私はここで見ていてあげます。」
エデン「右の指は乳首を、左の指は後ろを撫でているのですね。迷い人のものには触れずに、雫だけこぼして。楽園の作法を、もう体が知っているようです❤」
エデン「勝負の途中で、こんな所に隠れてしまうなんて。それほど、私の翼が見せた景色が忘れられなかったのですね。叱ったりしませんよ。導く者として、うれしいことです❤」
エデン「あなたの想像の楽園は、どんな所ですか？花は何色で、光はどこから差していますか？翼は何枚、あなたを包んでいますか？」
エデン「答えられませんか？ふふ、そうでしょう。一度見ただけの幻を、人の頭で写し取るのは難しいのです。それでも体は覚えていて、ほしがっているのですね。」
（答えようとして、気づいた。僕の想像はぼやけている。花の色も、羽根の手ざわりも、あの幻で見たものの薄い写しでしかない・・・）
エデン「指が速くなりましたね。乳首をこりこり、後ろをくるくる。けれど眉が寄っています。もどかしいのでしょう？自分の想像と、自分の指では、楽園の入口までしか行けません。」
エデン「背中の結晶は、私の翼に応えて光るものです。あなたがひとりで撫でても、温かくなるだけで満たされません。光っているのは、私を呼んでいるからですよ❤」
エデン「手を止めなさい。両方ともです。今のあなたに足りないものを、言葉にしてご覧なさい。言えたら、目を開けることを許します❤」
僕「うぅ・・・❤だめ、です・・・想像では足りません・・・❤」
エデン「うふふ❤楽園にふさわしいですね。正直に言えた方には、本物をあげます。その楽園、本当に見せてあげましょう。目を開けなさい。」
瞼を上げても、景色は消えなかった。視界いっぱいの黄緑の翼。その羽根の隙間に、僕の想像よりずっと鮮やかな花の庭が広がっている。
エデン「快楽の園です。目を開けても続く幻ですよ。花の一輪一輪に、色がついているでしょう？風の温かさも、蜜の匂いも、あなたの想像にはなかったものです。」
エデン「遠くで鐘が鳴っているのも聞こえますね。足もとの雪は冷たくなく、花びらのように柔らかい。ひとりで思い描いたものと、比べてご覧なさい。」
エデン「服は羽根で脱がせてあげます。ここでは要りませんから。私も胸元を開けましょう。ふふ、迷い人のものが、空を向いて震えていますね❤」
エデン「幻の庭の奥に、白い座が見えますね。そこに、あなたが座っています。裸で、私の翼に包まれて。幻のあなたは、光る指で乳首を撫でられていますよ。」
エデン「ほら、幻の私の指が、くるりと輪を描きました。こちらのあなたの乳首にも、同じ所に温かさが走ったでしょう？見ているだけで、撫でられているのと同じになるのです❤」
エデン「今度は、つまんで、こりこりと転がされています。幻のあなたが背を反らせましたね。ふふ、こちらのあなたも、同じように胸を突き出しています❤」
僕「あっ、あっ❤さわられてないのに・・・❤ちくび、あつい・・・❤」
エデン「幻のあなたが、後ろを指でほぐされています。一本、二本と、ゆっくり。安らいだ顔をしていますね。あなたの後ろも、きゅっと締まりました。うらやましいのですね❤」
エデン「幻の私が、楽園の扉を押しました。幻のあなたが、とろけた声を上げています。聞こえるでしょう？あれは、あなたの声ですよ。」
エデン「羽根の先で、迷い人のものの裏をひと撫でしてあげます。すうっ・・・もう一度、すうっ・・・幻と羽根だけで、もう出そうな顔です。」
僕「ああっ❤でる、でちゃいますっ・・・❤」
エデン「ここで幻を閉じます。翼をたたみますね。ほら、ただの庭に戻りました。花も、座も、色あせて見えるでしょう？羽根も引きました。あなたの指も、使ってはいけません。」
エデン「続きがほしいのなら、私に願いなさい。何を見せてほしいのか、あなたの口で。言えるまで、翼は開きませんよ❤」
エデン「もう一度目を閉じて、自分で思い浮かべても構いませんよ。・・・できませんね。本物を見た後では、自分の想像など、白い霧にしか見えないはずです❤」
翼が閉じると、庭はただ静かなだけの場所になった。さっきまで見えていた色が恋しくて、胸の奥がきゅうっと締めつけられる。
僕「おねがいです・・・❤本当の楽園を見せてください・・・❤」
エデン「よく言えました。では、花の中の座へいらっしゃい。私が先に座ります。あなたは私の膝の上へ。幻で見た通りの場所です。もう幻ではありませんけれど❤」
エデン「翼を閉じますよ。背中に一枚、腕に一枚、脚に一枚。顔は胸の間へ。むにゅう・・・❤吸うたびに甘いでしょう？これが本物の匂いです。」
エデン「羽根が肌を滑る感じも、覚えておきなさい。さらさら、さらさら。背中の結晶をひとつずつ撫でています。想像の翼には、この重さも温かさもなかったでしょう？」
エデン「羽根の内側に、もう一度、楽園を映します。今度の幻は、今のあなたと同じ姿をしていますね。座の上で、私の膝に抱かれて、胸に顔を埋めて。」
エデン「掌から汚れなき光を出します。乳首を照らしますよ。温かくなった所を、光る指先でくるくる、こりこり。あなたの指とは、まるで違うでしょう？」
エデン「あなたは同じ所を同じ強さで撫でるだけでしたね。私は、弱く撫でて、焦らして、欲しがった所でつまみます。自分では決して、自分を焦らすことはできないのです❤」
僕「ひああっ❤ぜんぜん、ちがう・・・❤とけるぅ・・・❤」
エデン「つまんで、転がして、先だけをとんとん叩いて。迷い人のものは、掌で裏をそっと撫でるだけです。握りません。あなたも握らずにしていましたものね。ふふ❤」
エデン「後ろも引き継ぎましょう。自分でなぞっていたのは、入口だけでしたね。私の指を唾で濡らして・・・くるくると塗り広げます。」
エデン「まず一本。ぬぷ・・・❤光が中から温めますから、痛くありません。ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかくなりました。二本目も添えます。」
エデン「二本をそろえて、中でゆっくり開いて、閉じて。くちゅ、ぬちゅ・・・花の庭に、濡れた音が溶けていきます。もう少し奥へ進みますよ。息を吐いて・・・」
僕「はひっ❤おく、まで・・・❤ぼくのゆびじゃ、とどかないとこ・・・❤」
エデン「指の腹に当たる、このふっくらした所が前立腺です。私は楽園の扉と呼んでいます。もう入りますね。二本とも、根元まで呑みましたよ❤」
エデン「あなたが想像していた楽園は、扉の手前までだったのです。扉の向こうは、私が押さなければ開きません。とん、とん・・・ぐうっ。ほら、幻の色が濃くなりました。」
エデン「胸に顔を埋めて、乳首を転がされて、楽園の扉を押されて。三つ同時です。羽根も全身を撫でていますよ。幻のあなたも、同じ声を上げています。どちらが本物でしょうね❤」
エデン「どちらも本物です。あなたはもう、楽園の中にいるのですから。花の陰でひとりで思い描く必要は、二度とありません。これからは、私の翼が毎日見せてあげます。」
エデン「ぐうっ、ぐうっ。こり、こり。むにゅ、むにゅ。幻の花が、押すたびにいっせいに揺れていますね。楽園ごと、あなたと一緒に震えているのですよ❤」
僕「ああっ❤もう、だめっ❤エデンさまぁっ❤❤」
エデン「ふふ、様と呼びましたね。数えてあげます。鐘の音が聞こえるでしょう？残りの結晶も浮かびますよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤かねが、なってる・・・❤」
エデン「十二個目の鐘です。我が楽園へ、ようこそ❤掌に受けたものを、ひと舐め・・・うふふ、澄んだ味です。楽園にふさわしいですね。」
エデン「では仕上げをしましょう。指は抜きます。手も離します。目を閉じなさい。さっき花の陰でしていたように。翼で包んで、瞼の裏に、幻の続きを見せてあげます❤」
目を閉じると、羽根がもう一度、背中から順に重なった。瞼の裏に花の庭が灯る。僕の想像ではない。鮮やかで、温かくて、白い座の上の僕が翼の中で身を震わせている。それを見ているだけで、腰の奥がほどけていく。
エデン「幻のあなたが、いちばん気持ちいい顔をしましたよ。触れていません。包んで、見せているだけです。想像では届かなかった所へ、今なら届くでしょう？」
エデン「瞼の裏の私が、あなたに微笑みかけています。いらっしゃい、と手を広げています。そのまま、幻の私の胸に飛びこんでしまいなさい❤」
僕「あっ、あっ❤みてる、だけなのにっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
エデン「よくできました。この花の中の座が、あなたの場所です。座るたびに、背中の結晶が灯るようにしておきました。楽園を見たくなったら、ここで私を待ちなさい❤」
それから僕は、楽園の庭の花の中の座で、一日の大半を過ごすようになった。座ると背中の十二の結晶が温かく灯り、羽根の擦れる音が近づいてくる。
ひとりで目を閉じてみても、もう何も浮かばない。瞼の裏はただ白いだけだ。雪の外の景色も、自分で思い描いた楽園も、同じように白くかすんでしまった。色がつくのは、黄緑の翼が広がった時だけ。だから僕は、翼が広がるのを待っている。
エデン「お待たせしました、楽園の住人。今日はどんな楽園を見たいですか？」
僕「エデン様の見せてくれるものなら・・・❤なんでも・・・❤」
エデン「うふふ❤では、目を閉じなさい。」
翼が開く。瞼の裏に花が咲く。それを見せてもらえるだけで、僕の体はもう震えはじめている。
こうして翼の見せる幻を待つだけの身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

智天使エデンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、楽園の門の前で動けなくなっていた。光でできた門の向こうは白くまぶしく、花の香りが流れてくる。
背中の結晶はもう十一個。外へ帰してください、と僕は頭を下げた。エデンさんは灰色の長い髪を揺らし、黄緑の無数の翼をたたんだまま、穏やかにうなずいた。
（門をくぐれば外へ出られる・・・そう言ってくれた。くぐるだけでいいんだ・・・）
僕「はぁ・・・❤背中が、あったかい・・・❤」
エデン「ふふ。迷い人ですね。帰りたいのでしたら、止めませんよ。この門をくぐれば、外へ出られます。約束しましょう。智天使は嘘をつきません。」
エデン「ただ、門の光は布を通しません。外套とシャツ、それからズボンも、私が預かっておきますね。くぐり終えたら、きちんとお返しします。」
温かい掌が服を一枚ずつ外していく。裸になった肌に花の香りの風が触れ、それだけで僕のおちんちんは持ち上がり、先に雫を浮かべていた。背中の結晶が白く光る。
エデン「あら。迷い人のものが、もう上を向いていますね。先が濡れて光っています。門をくぐるだけなのに。うふふ。結晶が十一もあれば、体は正直になるものです。」
エデン「では、一度目です。私が後ろからついていきましょう。道に迷わないように、翼を広げておきますね。さあ、光の中へ一歩。」
門をくぐると、そこは雪原ではなかった。雪の中に花が咲き、温かい風が吹いている。視界の端から端まで、黄緑の羽根が広がっていた。
僕「えっ・・・❤ここ、外じゃ、ない・・・❤」
エデン「快楽の園です。門の向こうに、楽園の幻が見えているのですね。よく見てください。花の中の白い座に、誰か座っています。紺色の短い髪。背中に十二の結晶。あれは、あなたです。」
エデン「幻のあなたは、私の翼に包まれていますね。同じようにしてあげましょう。背中から一枚、腕に一枚、脚に一枚。ふわり、ふわり・・・羽根が重なるたび、温かいでしょう。」
衣の胸元をはだけたエデンさんが、後ろから僕を抱いた。頭ひとつ高い体の、豊かな胸が後ろ頭を挟む。素肌の温かさと甘い匂いに、膝の力が抜けていく。
エデン「汚れなき光で、胸を照らしますね。掌をかざすだけです。ほうっ・・・と温かくなったでしょう。照らされた所は、息がかかっただけで震えるようになります。」
エデン「ふぅーっ・・・ほら、乳首がつんと立ちました。至福の手で、そっとつまみます。くに、くに・・・こりっ❤光る指先で、てっぺんだけをくるくる、くるくる。」
エデン「右をつまんだまま、左には光だけを当てておきますね。触れていない方が、先にじんじんしてくるでしょう。うふふ。照らされているだけで、胸を突き出してしまうのですね。」
僕「ひぁっ❤乳首、じんじんするっ・・・❤」
エデン「幻のあなたも、同じ所を撫でられて、同じ声を出していますよ。転がして、こり、こり、こり❤軽く引いて、離します。うふふ。迷い人のものが、撫でてもいないのに跳ねました。」
エデン「今度は両方いっしょに。つまんで、こりこりこりっ❤爪は立てません。指の腹で、やさしく押しつぶすだけです。後ろ頭を胸に預けてください。力は、羽根が支えますから。」
エデン「あの姿が、昨日の思い出のように思えてきませんか。翼の中で眠り、花の庭を歩き、天使に撫でられる暮らし。あなたはずっと前から、あそこにいたような気がするでしょう。」
僕「あっ❤ああっ❤もう、出ちゃうっ・・・❤」
エデン「・・・はい、一度目はここまでです。翼を開きますね。ほら、門の前に戻りました。足元は氷の床です。幻が濃くて、外まで歩けなかったようですね。」
羽根がほどけ、花の庭が白くかすんで消えた。乳首にはまだ光の温かさが残り、おちんちんはひくひくと空を打っている。門の光だけが、変わらず目の前で揺れていた。
エデン「外へは、まだ出られていません。どうしますか。吹雪の中へ帰るのなら、ここで服をお返ししましょう。それとも・・・。自分の口で言ってください。」
僕「も、もう一度・・・くぐらせてください・・・❤」
エデン「ふふ。楽園にふさわしいですね。では、二度目です。今度は私が正面から迎えましょう。光の中へ、もう一歩。」
二度目の門の向こうは、さっきより色が濃かった。花の一輪一輪が見え、羽根の擦れる音まで聞こえる。幻の僕は、灰色の髪の天使の胸に顔を埋めていた。
エデン「同じようにしましょうね。顔を、私の胸へ。むにゅぅ・・・❤息を吸ってください。甘いでしょう。吐いて、また吸って。息をするたびに、頭の中が白い花でいっぱいになります。」
エデン「翼も、さっきより多く重ねますね。背中に二枚、腰に二枚。羽根の先が、背中の結晶をさわさわとなぞっています。十一個、ひとつずつ数えるように。そこも気持ちいいのですね。」
エデン「乳首も忘れていませんよ。胸に顔を埋めたまま、こり、こり❤一度目より、ずっと早く尖りました。体の方が先に、私の指を覚えたようです。」
僕「んむぅっ❤やわらかい・・・❤いいにおい・・・❤」
エデン「幻のあなたは、後ろも撫でてもらっていますよ。光を帯びた指を、唾で濡らします。ちゅぷ・・・。入口をくるくる撫でて・・・一本、入れますね。ぬぷぅ・・・❤」
エデン「温かいでしょう。指の光が、中まで照らしています。ゆっくり奥へ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・よくほどけていますね。もう一本足しましょう。二本です。ぬぷぷっ❤」
エデン「二本を開いて、閉じて、ぐるりと回します。ぬちゅ、くちゅ❤痛くはないでしょう。汚れなき光は、やわらげる光ですから。中がきゅうっと、私の指を抱きしめています。」
エデン「このあたりに・・・ありました。ここが前立腺です。私は、楽園の扉と呼んでいます。もう入りますね。扉を、軽く押しますよ。とん・・・とん❤」
僕「はひぃっ❤そこ、なにっ・・・❤とけるぅっ❤」
エデン「楽園の扉を押されると、幻がもっとはっきりするのです。とん、とん、ぐぅっ❤ほら、花の色が増えました。翼も一枚、また一枚。もう門がどちらだったか分からないでしょう。」
エデン「迷い人のものから、とろとろと雫が落ちていますね。掌で、下からそっと受けてあげましょう。握りはしません。扉を押すたびに、掌の上でぴくん、ぴくんと跳ねています。」
エデン「扉を、撫で上げますね。ぐりぃ・・・ぐりぃっ❤乳首をつまむと、扉がきゅんと締まります。上と下が、光でつながっているのです。」
僕「あっ、あっ❤エデンさんっ、いくっ・・・❤」
エデン「・・・二度目も、ここまでです。指を抜きますね。ぬるぅ・・・。翼を開きます。ほら、また門の前です。外の吹雪の音が、遠くで聞こえるでしょう。」
後ろがひくひくと指を探している。門の向こうを見ても、もう雪原は思い浮かばなかった。浮かぶのは花と、羽根と、あの胸の匂いだけだ。
エデン「あなたは外へ出たいのでしたね。三度目こそ、まっすぐ雪原へ歩いていけるかもしれません。それとも、もう別のものを見たくて、くぐるのですか。」
エデン「結晶が十一。あとひとつで、鐘が十二鳴ります。雪の外の緑の野や街の灯を、今、思い出せますか。白くかすんでいるでしょう。それは怖いことではありませんよ。」
僕「外へは・・・出なくて、いいです・・・❤」
エデン「うふふ。よく言えました。楽園にふさわしいですね。では三度目は、帰るためではなく、見るためにくぐりましょう。いらっしゃい。翼の中へ。」
僕は自分の足で門をくぐった。花の庭の白い座で、無数の翼が背中から腕、脚へと重なっていく。幻の僕と、本当の僕が、ぴたりと重なった。
エデン「胸に顔を埋めて、乳首を光る指でこりこり。後ろは二本の指で、楽園の扉をぐっ、ぐっ、ぐぅっ❤迷い人のものは、掌に乗せて撫でるだけ。全部いっしょです。」
エデン「ぐちゅ、ぐちゅ、こりこりっ❤翼がさわさわ、胸がむにゅぅ❤幻のあなたも、今、同じ顔をしています。どちらが本当か、もう分けなくていいのですよ。」
僕「あっ、ああっ❤ぜんぶ、きもちいいっ❤」
エデン「数えましょう。鐘と一緒に、楽園へ出してください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤我が楽園へ、ようこそ。」
（射精）
ほこらの奥で、鐘が十二回鳴った。背中に十二個目の結晶が浮かび、湯に浸かったような温かさが胸の奥まで満ちていく。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
エデン「掌にたくさん出ましたね。ぺろ・・・ちゅぷ。花の蜜のように甘いです。迷い人の最後の一滴ですね。今からあなたは、楽園の住人です。」
エデン「門の光の中に立ってみてください。もう何も触りません。翼を広げて、背中から包むだけです。ばさり・・・ふわり、ふわり・・・幻が見えてきたでしょう。」
エデン「花の庭の座に、あなたが座っています。私に包まれて。幻のあなたが震えると、本当のあなたも震えますね。羽根を一枚、また一枚。背中の結晶を、やさしく覆います。」
指も胸も離れているのに、黄緑の羽根が視界を埋めただけで、花の庭が瞼の裏に広がる。背中の結晶に羽根が触れるたび、腰の奥が甘くしびれた。
僕「あっ❤包まれただけ、なのにっ・・・❤」
エデン「それでいいのです。住人は、翼と幻だけで満ちるものです。そのまま、どうぞ。」
（射精）
エデン「ふふ。翼の内側が温かく濡れました。明日の朝も、門の前で翼を広げてあげますね。」
それから僕は、楽園の門のそばで暮らしている。預けた外套とシャツは、ついに返してもらいに行かなかった。門をくぐるのは毎朝の習わしで、向こうに見えるのはいつも花の庭だ。
エデン様が翼を広げると、目を開けていても幻が始まる。雪原の色を思い出そうとしても、白くかすんで、すぐに黄緑の羽根に変わってしまう。
エデン「おはようございます、楽園の住人。今朝も門をくぐりますか。外へ出られるかもしれませんよ。」
僕「エデン様・・・今朝も、幻を見せてください・・・❤」
エデン「うふふ。では、翼を広げますね。」
門は今も開いている。けれど僕がくぐるたび、その先にあるのは楽園だけだった。それで構わないと思うたび、背中の十二の結晶が温かく光る。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

智天使エデンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黄緑の無数の翼の内側に座りこんでいた。羽根の擦れるかすかな音のほかは、何も聞こえない。外の吹雪も、ここまでは届かなかった。
背中の結晶は九個。勝負の間にちらりと見せられた楽園の幻が、まぶたの裏から消えてくれない。気づけば僕は、あの続きを見せてください、と自分から口にしていた。
（言ってしまった・・・でも、もう一度だけ、あの花の庭を・・・）
僕「お願いです・・・❤さっきの幻を、もう一度・・・❤」
エデン「ふふ。迷い人が、自分からねだるのですね。快楽の園は、望んだ者に望んだだけ見せるものです。ですから、あなたの口で、ひとつずつ聞かせてください。」
エデン「その前に、幻は肌で見るものです。外套とシャツ、ズボンも脱ぎましょうね。私が外します。私も衣の胸を開きます。翼の中では、それが作法ですから。」
温かい掌が服を取り去り、裸の僕は羽根の床に座らされた。はだけた衣から豊かな胸がこぼれ、天使の輪の光に白く照らされる。おちんちんはもう硬く立ち、先から雫が糸を引いていた。
エデン「うふふ。迷い人のものが、幻を待ちきれないようですね。先から雫がこぼれています。まだ何も見せていませんのに。結晶が九つもあれば、翼の中にいるだけでそうなります。」
エデン「では、聞きますね。どんな楽園の幻が見たいのですか。花の庭ですか。祈りの泉ですか。鐘楼からの雪の山ですか。何でも見せられますよ。言ってください。」
僕「つ、翼の中の・・・幻を・・・❤」
エデン「翼の中にいながら、翼の中の幻を。楽園にふさわしいですね。では、翼を広げます。ばさり・・・。黄緑の羽根が、視界を埋めていくでしょう。目は開けたままで。」
エデン「見えてきましたね。もうひとつの、翼の中です。温かい光。羽根の床。その真ん中に、誰かが座っています。紺色の短い髪。背中に十二の結晶。私に抱かれています。」
エデン「羽根の擦れる音まで、同じでしょう。幻の中にも、温かい光と、花の香りがあります。あちらの翼の中は、こちらよりほんの少しだけ、時が先なのです。」
羽根の向こうに、もうひとつの翼の中が浮かんでいた。そこにいる誰かは、灰色の髪の天使の胸に頭を預けて、安らいだ顔をしている。見ているだけで、背中の結晶が温かくなった。
エデン「幻の中の方は、背中から翼に包まれていますね。同じようにしましょう。背中に一枚。ふわり。腕に一枚ずつ。腿に一枚ずつ。羽根が重なるたび、温かいでしょう。」
エデン「羽根の先が、首筋と脇腹をさわさわ撫でていますね。背中の結晶も、ひとつずつなぞります。九つ。幻の方は十二あります。あと三つで、同じ背中になりますよ。」
エデン「幻の方は、胸に顔を埋めています。あなたも、ここへ。むにゅぅ・・・❤息を吸ってください。甘いでしょう。頬の両側から、胸ではさみますね。むにゅ、むにゅ。」
エデン「頭ひとつ低いあなたは、私の胸にちょうど届きます。見上げなくていいのですよ。重みだけ感じてください。幻は、瞼を閉じても見えますから。」
僕「んむぅっ❤やわらかい・・・❤幻と、おなじ・・・❤」
エデン「ええ、同じです。幻が撫でられた所を、私が撫でます。幻の方は、胸を光で照らされていますね。汚れなき光です。掌をかざします。ほうっ・・・温かいでしょう。」
エデン「照らされた乳首は、息だけで震えます。ふぅーっ・・・。ほら、立ちました。至福の手でつまみますね。くに、くに・・・こりっ❤転がして、こり、こり、こり。」
エデン「右をつまんだまま、左には光だけを当てておきます。触れていない方が、先にじんじんしてくるでしょう。次は逆に。軽く引いて・・・離します。ぷるん❤」
エデン「幻の方も、同じ声を出していますよ。光る指先で、てっぺんだけをくるくる、すりすり。うふふ。迷い人のものが、触れてもいないのに跳ねました。」
エデン「ところで。あそこにいるのは、誰でしょうね。よく見てください。髪の色も、背丈も、声も。分かったら、どうしてほしいかと一緒に、言ってください。」
僕「あっ❤ああっ❤もう、出ちゃうっ・・・❤」
エデン「・・・指を止めますね。翼を、少したたみます。幻が薄くなりました。花の香りも遠のいたでしょう。言えたら、続きを見せます。誰を、見たいのですか。」
羽根がたたまれ、もうひとつの翼の中が白くかすんでいく。乳首には光の温かさだけが残り、僕は胸の谷間から顔を上げて、消えかけた姿に手を伸ばしていた。
僕「翼の中にいる僕を・・・見せてください・・・❤」
エデン「うふふ。そうです。あれは、あなたです。楽園にふさわしいですね。では、はっきり見せましょう。翼を広げます。ばさり。ほら。あなたが、私に撫でられています。」
エデン「次を聞きますね。どれくらい長く、見ていたいのですか。鐘がひとつ鳴るまでですか。夜が明けるまでですか。短ければ短いなりに。長ければ長いなりに、見せますよ。」
僕「な、長く・・・❤長く、見せてください・・・❤」
エデン「長く、ですね。では、幻のあなたの一日を見せましょう。朝、翼の中で目を覚まします。昼、花の庭を歩きます。夜、天使たちに撫でられて、また翼の中で眠ります。」
エデン「戦乙女の翼に撫でられ、蔦の花の香りを吸い、聖獣の体に沈み、十字架の間で量られる。どの天使の前でも、幻のあなたは安らいだ顔をしていますね。」
エデン「幻のあなたは今、後ろを撫でてもらっていますね。同じようにします。光を帯びた指を、唾で濡らします。ちゅぷ。入口をくるくる・・・一本、入れますよ。ぬぷぅ・・・❤」
僕「はぅぅっ❤なか、あったかいっ・・・❤」
エデン「指の光が、中から照らしています。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。よくほどけますね。もう一本足します。二本です。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、やさしく回します。くちゅ、ぬちゅ。」
エデン「痛くはないでしょう。汚れなき光は、やわらげる光です。抜いて・・・ぬるぅ。また入れて・・・ぬぷっ❤中がきゅうきゅうと、私の指を抱きしめています。」
エデン「このあたりに・・・ありました。ここが前立腺です。私は、楽園の扉と呼んでいます。もう入りますね。扉を押しますよ。とん・・・とん・・・とん❤」
エデン「扉を押すと、幻が濃くなるでしょう。花の色が増えて、羽根の一枚一枚まで見えます。あの暮らしが、昨日までの本当の思い出のように思えてきませんか。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ❤思い出、みたいにっ・・・❤」
エデン「とん、とん、ぐぅっ❤撫で上げて、ぐりぃっ❤乳首もつまみます。こり、こり❤胸で顔を、むにゅぅ❤迷い人のものは、掌に乗せておくだけ。雫がとぷとぷ落ちますね。」
エデン「扉を小さく、とんとんとんとん❤それから長く、ぐぅぅっ❤幻のあなたも、腰を震わせています。どちらが先に震えたのか、もう分かりませんね。」
僕「あっ、あっ❤エデンさんっ、いくぅっ・・・❤」
エデン「・・・止めますね。指は入れたまま、動かしません。鐘がひとつ鳴るくらいの時間は、もう見せました。長く、はここまでです。翼をたたみましょうか。」
羽根がまた閉じかけ、幻の僕が遠ざかっていく。あれが消えたら、僕はただの迷い人に戻ってしまう。そう思うと、胸の奥がきゅうっと冷えた。
エデン「最後の問いです。本当は、どれくらい見ていたいのですか。長く、では足りないのでしょう。遠慮はいりません。望むだけを、言葉にしてください。」
エデン「雪の外の、緑の野や街の灯を思い出せますか。白くかすむでしょう。怖いことではありません。あちらを忘れた分だけ、こちらの幻が本当になるのです。」
僕「ずっと・・・❤ずっと、見せてください・・・❤」
エデン「うふふ。楽園にふさわしいですね。では、ずっと見せましょう。ずっと見る幻は、もう幻ではありません。翼を全部広げます。ばさり、ばさり、ばさり・・・。」
エデン「上も下も、前も後ろも、黄緑の羽根です。背中に三枚、腰に三枚、脚に三枚。数えきれない翼が、あなたひとりのために閉じていきます。」
エデン「幻のあなたと、同じ所を、同じように。胸で顔を包んで、むにゅぅ❤乳首を光る指で、こりこりこり❤後ろは二本で、楽園の扉をぐっ、ぐっ、ぐぅっ❤」
エデン「迷い人のものは、掌でそっと撫でるだけです。ぐちゅ、ぐちゅ、こりこりっ❤羽根がさわさわ❤幻のあなたも今、同じ顔をしています。もう重なりましたね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤僕が、僕にっ・・・❤」
エデン「数えましょう。幻のあなたと一緒に、出してください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤我が楽園へ、ようこそ。」
（射精）
ほこらの奥で鐘が三つ鳴り、十二の音がそろった。背中に十、十一、十二個目の結晶が続けて浮かぶ。幻の僕の背中にあった十二の印と、同じ形だった。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
エデン「掌にたくさん出ましたね。ぺろ・・・ちゅぷ。甘いです。幻のあなたと、同じ味がします。今からあなたは、楽園の住人です。」
エデン「住人になった方には、もう問いは要りません。何を見たいか、どれくらい見たいか。答えは決まりましたから。最後に、体がそれを覚えたか、確かめましょう。」
エデン「指は抜きました。胸も離します。何も触りません。私の声と、翼と、幻だけを差し上げます。翼を広げます。ばさり。・・・楽園にふさわしいですね。」
その声が耳に入った瞬間、羽根が視界を埋め、翼の中の僕の姿が浮かんだ。誰にも触れられていないのに、幻の僕が震えるのと同時に、腰の奥がとろりと溶ける。
僕「あっ❤こえと、幻だけでっ・・・❤また・・・❤」
エデン「楽園にふさわしいですね。そのまま、どうぞ。」
（射精）
エデン「ふふ。幻のあなたも、同じ時に果てましたよ。そこが、あなたの場所です。翼の中の、その一点が。」
それから僕は、エデン様の翼の中の、あの日座った場所で暮らしている。羽根の床に、僕の形のくぼみができた。そこに座ると、翼が広がり、幻が始まる。
幻の中の僕は、翼の中で眠り、花の庭を歩き、天使たちに撫でられている。それが幻なのか、今日の出来事なのか、僕にはもう区別がつかない。区別する理由もなかった。
エデン「楽園の住人。今日は、どんな幻を見たいですか。何でも見せられますよ。」
僕「エデン様・・・翼の中の僕を、ずっと・・・❤」
エデン「うふふ。楽園にふさわしいですね。」
その声だけで背中の十二の結晶が温かく光り、ほこらの鐘の余韻が胸に響く。雪の外の色は、もう思い出せない。黄緑の羽根の色だけが、僕の世界のすべてだった。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

智天使エデンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、氷の座の前でへたりこんでいた。背中に十二個目の結晶が浮かび、ほこらの奥で鐘が十二鳴る。その余韻の中で、黄緑の翼が左右から静かに閉じてきた。
羽根の擦れるかすかな音。温かい光。外の吹雪の音がふっと途切れる。気づいた時には、僕は無数の翼の内側、彼女の膝の上に抱き上げられていた。
僕「あ・・・❤ここ、どこ・・・❤あったかい・・・❤」
エデン「私の翼の中ですよ、迷い人。鐘が十二鳴りましたから、楽園の門はもう開いています。我が楽園へ、ようこそ。ふふ、まずは楽にしましょうね❤」
エデン「勝負に負けたことは、もう気にしなくていいのですよ。背中に十二の結晶が浮かんだ方は、迷い人ではなくなります。今日からは、私の翼の内側があなたの家です❤」
エデン「外套も、シャツも、ズボンも、ここでは要りません。翼の中は雪の外よりずっと温かいのですから。私も胸元を開けますね。素肌で触れ合う方が、よく温まります❤」
衣がするりと抜かれ、彼女の白い胸元もはだけた。おちんちんはもう固く反り、先に雫が浮いている。それを隠す間もなく、羽根が一枚、背中にふわりと重なった。
エデン「楽園の胸慰を教えてあげます。まず背中に一枚。次に右の腕、左の腕。腰にも一枚。羽根が重なるたびに、背中の結晶が灯るのが分かりますか？」
エデン「脚にも一枚ずつ。足の先まで包みます。さらさら、さらさら。羽根の一枚一枚が肌を滑って、全身を一度に撫でられているようでしょう？」
エデン「羽根の重みは、ほとんどありません。雪が肩に積もるより軽くて、けれどずっと温かい。一枚、また一枚。もう自分の手足がどこにあるか分かりませんね？」
僕「ふあぁ・・・❤はねが、ぜんぶ、なでてくる・・・❤」
エデン「ええ、私の翼は無数にありますから。肩も、脇腹も、内ももも、膝の裏も、同時に撫でられますよ。あなたの手では決して届かない数です❤」
エデン「首筋をひと撫ですれば、背中がぞくりとして、脇腹をひと撫ですれば、お腹がきゅっと縮みます。体じゅうの弱い所を、羽根が順番に見つけていきますよ❤」
エデン「顔はここへ。むにゅう・・・❤胸の間に鼻を埋めて、ゆっくり息をしてご覧なさい。吸うたびに甘い匂いがして、吐くたびに力が抜けていきます。」
エデン「両側からむにゅ、むにゅと頬を挟んであげます。耳まで埋もれて、聞こえるのは私の鼓動と羽根の音だけ。ふふ、腰がもう小さく揺れていますよ❤」
エデン「胸の先を、あなたの唇にそっと当ててあげます。吸わなくていいのです。触れているだけで安らぐでしょう？翼に包まれて胸に抱かれる。これが楽園の眠り方です❤」
僕「むぐっ❤んんっ・・・❤いいにおい・・・❤」
エデン「次は汚れなき光です。掌から、白い光を出しますね。胸からお腹へ、ゆっくり照らしていきます。照らされた所が、じんわり温かくなってきたでしょう？」
エデン「温かくなった肌は、とても敏感になります。ふうっ・・・息を吹きかけただけで、びくんと跳ねましたね。羽根の先でなぞったら、どうなるでしょう❤」
エデン「鎖骨から胸へ、すうっ・・・お腹からおへそへ、すうっ・・・ひと筋なぞるたびに、背中が反って、声が漏れていますね。汚れなき光は、肌を生まれたての敏感さに戻すのです❤」
（光に照らされた胸を、羽根がひと筋なぞっただけで声が出た。くすぐったいのとは違う。肌の下に、甘い痺れがじわっと広がっていく・・・）
エデン「乳首も照らします。左から。光る指先で、くるくる・・・つまんで、こりこり転がして、先だけをとんとん叩いて。右も同じように。至福の手は、どちらも休ませません❤」
エデン「爪の先でかり、かり、と軽く掻いて。指の腹で押し込んで、離して、また押し込んで。光に照らされた乳首は、こんなにぷっくり膨らむのですね❤」
エデン「迷い人のものは、掌でそっと撫でるだけにします。裏を下から上へ、すうっと。握りませんし、しごきません。それでもこんなに跳ねて、雫をこぼして。かわいらしいですね❤」
僕「あっ、あっ❤ちくび、だめっ❤でちゃう、でちゃいます・・・❤」
エデン「では、ここで翼を少し開きましょうか。羽根を一枚、二枚と外して、氷の間の空気を入れます。指も、胸も、離してしまいますね❤」
背中の羽根がすうっと離れ、隙間から外の白い光が差した。撫でていた指も止まる。出る寸前で放り出された腰が、空を切って震えた。
僕「やっ・・・❤やだ、翼を開かないでください・・・❤」
エデン「うふふ❤楽園にふさわしいですね。開かないで、と自分から言えました。もう雪の外より、翼の中の方がいいのですね❤」
エデン「氷の間の空気は、冷たかったでしょう？一度翼の温かさを覚えた体は、外に出されるのが何より怖いのです。安心なさい。言えた方は、もう二度と出しません❤」
エデン「では閉じましょう。さっきより一枚多く重ねます。胸にももう一度、深く顔を埋めなさい。ここから先は、楽園の作法のいちばん大切な所ですよ❤」
彼女は光る指を自分の唇に含み、たっぷりと濡らしてから抜いた。その指が羽根の下をくぐり、お尻の谷間にぬるりと触れる。
エデン「後ろをほぐします。怖くありませんよ。入口を丸く濡らして、くるくる、くるくる・・・力が抜けた所へ、まず一本。ぬぷ・・・❤」
エデン「浅い所で止めて、馴染むのを待ちます。光が中から温めていますから、痛みはないでしょう？ゆっくり奥へ。ゆっくり戻して。ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
エデン「入口がきゅっと締まって、私の指を抱きしめていますね。締まったら待ちます。緩んだら進みます。急ぎません。翼の中には、時間などないのですから❤」
僕「はひっ❤ゆび、はいって・・・❤なか、あったかい・・・❤」
エデン「柔らかくなりました。二本目を添えます。息を吐いて・・・はい、入りました。二本をそろえて、中でゆっくり開いて、閉じて❤」
エデン「ぬちゅ、くちゅ、と濡れた音が、羽根の中にこもっています。恥ずかしいですか？ここには私とあなたしかいませんよ。顔は胸に埋めておきなさい。耳まで赤いのは、私だけが知っています❤」
エデン「指の腹に、ふっくらした所が当たりますね。これが前立腺です。私は楽園の扉と呼んでいます。もう入りますね。二本とも、根元まで呑んでいますよ❤」
エデン「扉をやさしく撫でます。すり、すり・・・ふふ、撫でるだけで迷い人のものから雫が垂れました。次は押してみましょう。とん、とん・・・ぐうっ❤」
エデン「押すたびに、腰の奥から甘いものがせり上がってくるでしょう？迷い人のものをしごかれるのとは、まるで違う心地のはずです。内側から開く扉。これが楽園の入口なのですよ❤」
僕「ひああっ❤そこっ❤おく、きもちいいっ❤もう・・・❤」
エデン「ここでまた止めます。指は扉に当てたまま、動かしません。乳首の指も、つまんだまま止めておきます。どうしてほしいのか、あなたの口で言ってご覧なさい❤」
エデン「当てたままの指を、きゅうきゅうと締めつけていますね。体の方はとっくに答えています。あとは言葉だけです。言えなければ、朝までこのまま止めておきましょうか？」
僕「うあぁ・・・❤おして・・・楽園の扉を、押してください・・・❤」
エデン「よく言えました。楽園にふさわしいですね❤では三つ同時です。胸で顔を包んで、乳首をこりこり転がして、奥では楽園の扉を、ぐうっ、ぐうっと押します。」
エデン「羽根も全部使いますよ。背中も、脚も、足の裏も撫でます。光も強くします。全身が温かくて、どこが気持ちいいのかもう分からないでしょう？分からなくていいのです❤」
エデン「ぐうっ、ぐうっ。こり、こり。むにゅ、むにゅ。三つの音が重なって、あなたの中で一つの波になっていきます。波に逆らわないで。そのまま乗っていらっしゃい❤」
エデン「体の輪郭が、羽根の中に溶けていきますね。あなたは今、私の翼の一部です。扉が開いたら、そのまま全部こぼしていいですよ❤」
僕「ああっ❤とける、とけちゃうっ❤エデンさまぁっ❤❤」
エデン「ふふ、様と呼びましたね。数えてあげます。扉を押す指に合わせて、息を吐いて。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤あ、ああぁ・・・❤」
エデン「たくさん出ましたね。握ってもいないのに、掌がいっぱいです。ひと舐め・・・うふふ、温かくて、澄んだ味がします。楽園の住人の、最初の捧げものですね❤」
エデン「背中の結晶が、十二個とも白く輝いています。羽根の内側が明るいのは、あなたの背中の光のせいですよ。もう消えません。翼の中で、ずっと灯り続けます❤」
エデン「では仕上げをしましょう。指は抜きます。迷い人のものにも、もう触れません。翼で包んで、胸に顔を埋めさせて、光で乳首を照らすだけです❤」
羽根がもう一度、背中から順に重なっていく。頬は胸の間に沈み、甘い匂いで頭がいっぱいになる。白い光が乳首に当たると、触れられてもいないのに、芯からじんと熱くなった。
エデン「照らしているだけですよ。指は一本も触れていません。それなのに乳首がひくひくして、腰が浮いてきました。翼と、胸と、光。それだけであなたはもう・・・❤」
エデン「ほら、羽根をもう一枚、背中に足します。さらり、と重なった瞬間に、体の奥がきゅんとしましたね。触れずに果てるのも、楽園の作法の一つです❤」
僕「あっ、あっ❤ひかりだけでっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
エデン「楽園にふさわしいですね。よくできました。この硝子玉を首にかけておきます。汚れなき光を閉じ込めました。私の翼が近づくと、中の光が灯って、あなたを温めますよ❤」
それからの僕は、翼の中で眠るようになった。首の硝子玉は、エデン様が近づくと淡く灯り、そのたびに背中の十二の結晶と乳首がじんと温かくなる。
一度だけ、天使の寝所の羽根の布団でひとりで眠ろうとしたことがある。どれだけくるまっても背中が落ち着かず、目が冴えて、結局は夜中に智天使の座まで歩いていった。無数の羽根が背中と腕と脚に重なって、胸の匂いを吸い込むまで、瞼は少しも重くならないのだ。
エデン「眠れませんでしたか、楽園の住人。布団は布団、翼は翼です。こちらへいらっしゃい❤」
僕「はい・・・❤エデン様の翼じゃないと、眠れません・・・❤」
エデン「うふふ❤では今夜は、昨夜より一枚多く重ねましょうね。」
羽根が閉じる。硝子玉が灯る。外の吹雪がいつ止んだのか、それともまだ降っているのか、僕はもう知らない。
こうして無数の翼の中を寝床として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中、僕は天使の寝所に逃げこんで、羽根の布団を頭からかぶっていた。エデンさんの翼に包まれた時の、あの温かさが体から抜けない。布団の中で服を脱ぎ、羽根の匂いを吸いこみながら、片手で乳首を撫で、唾で濡らした指で後ろの入口をくるくるとなぞる。
おちんちんには触れていないのに、先から雫が垂れて敷布を濡らしていた。布団を体に巻きつけ、翼の代わりにする。けれど何かが足りない。背中の結晶が、布団越しに白く透けて光っていることを、僕は知らなかった。
僕「んっ・・・❤はね・・・あったかい・・・❤でも・・・❤」
布団の端が、そっとめくられた。隙間から差す白い光と、灰色の長い髪。天使の輪の下で、彼女が穏やかに微笑んでいる。
エデン「ここにいたのですね、迷い人。背中の結晶が、布団越しによく光っていましたよ。ふふ、ずいぶん上手にくるまっていますね。」
エデン「勝負の途中で寝所に来てしまうなんて。カードより、翼の温かさの方が大事になったのですね。叱りませんよ。導く者として、うれしいことです❤」
僕「ひゃっ❤エデンさん・・・❤み、みないで・・・❤」
エデン「恥じることはありません。翼を恋しがるのは、背中に結晶を持つ方なら当たり前のことですから。続けて構いませんよ。私は端に座って、見ていてあげます。」
エデン「布団を体に巻いて、右手は乳首、左手は後ろ。迷い人のものには触れないのですね。私の胸慰を、ひとりで真似ているのですか？ふふ❤」
エデン「ふふ、手を止めなくていいのです。見られていると、乳首が余計に固くなるでしょう？後ろの入口も、指の下でひくひくしていますよ。」
エデン「乳首をつまんで、こりこり。後ろをなぞって、くるくる。手は動いているのに、目が泳いでいます。布団をもっと強く引き寄せましたね。足りないのでしょう？」
エデン「羽根の布団は、寝所の天使たちの抜け羽根を集めたものです。温かいですが、羽根はもう動きません。あなたの背中を撫でてはくれませんし、匂いも薄いのです。」
エデン「それに、布団には胸がありません。顔を埋めても、甘い匂いも、鼓動も、柔らかさもないでしょう？枕を抱いて頬を押しつけても、同じことです。」
（言われた通りだった。布団は温かいだけで、撫でてくれない。どれだけきつく巻いても、あの一枚ずつ重なってくる感じにはならない・・・）
エデン「瞼が重そうですね。疲れているのでしょう。では手を止めて、そのまま眠ってご覧なさい。布団にくるまって、目を閉じて。眠れますか？」
エデン「・・・眠れませんね。体は火照ったまま、背中は落ち着かないまま。出すこともできず、眠ることもできず。今のあなたのことを、正直に言ってご覧なさい❤」
僕「うぅ・・・❤だめです・・・布団では眠れません・・・❤」
エデン「うふふ❤楽園にふさわしいですね。布団より、私の翼の方が温かいですよ。布団ごと、包み直してあげましょう❤」
エデン「翼を広げます。布団の上から、一枚、二枚、三枚。私も胸元を開けて、あなたを膝に抱き上げますね。ほら、布団の隙間から、生きた羽根が入ってきたでしょう？」
エデン「背中に一枚。さらさら、と結晶を撫でています。腕に一枚、脚に一枚、腰に一枚。布団の羽根と違って、一枚ずつがあなたを探して動くのです。」
エデン「首筋をひと撫で。脇腹をひと撫で。内ももをひと撫で。布団の中に、無数の指が入ってきたようでしょう？あなたがほしかったのは、この動く温かさですね❤」
エデン「顔は胸の間へ。むにゅう・・・❤ゆっくり息をなさい。吸うたびに甘い匂いがしますね。布団の匂いが、もう分からなくなったでしょう？」
エデン「頬を両側から、むにゅ、むにゅと挟みます。耳まで埋もれて、聞こえるのは私の鼓動だけ。とくん、とくん。眠りに誘う音です。まだ眠らせませんけれど❤」
僕「ふあぁ・・・❤これ・・・❤これが、ほしかった・・・❤」
エデン「ええ、体は正直ですね。迷い人のものが、私のお腹を突いています。掌から汚れなき光を出しますよ。胸からお腹へ照らします。温かくて、息がかかるだけで震えるようになりますね。」
エデン「乳首はあなたの指の続きを、私が引き継ぎます。光る指先でくるくる、つまんでこりこり、先をとんとん。あなたの撫で方は、少し急ぎすぎでしたよ。こうするのです❤」
エデン「弱く、弱く、焦らしてから、きゅっ。ふふ、声が胸の間に漏れました。左が済んだら右も。爪の先で、かり、かり・・・」
エデン「汚れなき光に照らされた乳首は、ぷっくり膨らみますね。羽根の先でも撫でてあげましょう。さわ、さわ。指と羽根、どちらが好きですか？ふふ、どちらでも声が出ますね。」
エデン「迷い人のものは、掌で裏をそっと撫でるだけにします。握りませんよ。あなたもそうしていましたものね。すうっ・・・すうっ・・・雫が掌にこぼれてきました。」
僕「あっ、あっ❤ちくびと、はねで・・・❤もう、でそう・・・❤」
エデン「では、ここで翼を引きます。羽根を一枚ずつ外して、あなたを布団だけに戻しますね。指も、胸も、離します。ほら、さっきと同じです。」
エデン「温かいでしょう？布団も。けれど動きませんね。撫でてくれませんね。匂いもしませんね。どうしてほしいのか、言ってご覧なさい❤」
エデン「自分でもう一度、巻きつけてみますか？手はまだ動くでしょう。乳首も後ろも、自分で撫でられます。・・・手が動きませんね。もう、自分の手ではいやなのですね❤」
羽根が離れた途端、布団はただの重たい布になった。背中の結晶が、置いていかれたように疼く。
僕「やだ・・・❤おねがいです・・・翼で包んでください・・・❤」
エデン「よく言えました。楽園にふさわしいですね❤では布団は取ってしまいましょう。もう要りませんから。翼だけで包みます。さっきより二枚多く重ねますよ。」
エデン「布団が無くなって、羽根が直に肌に触れますね。足の指の間まで、さらさらと入りこみます。包まれるというのは、こういうことですよ。」
エデン「後ろも引き継ぎましょう。入口をなぞるだけでは、楽園の扉には届きません。光る指を唾で濡らして・・・くるくる、ぬるぬる。」
エデン「まず一本。ぬぷ・・・❤痛くありませんね。光が中から温めています。ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかくなってきました。」
エデン「入口がきゅっと締まって、私の指を抱いています。締まったら待ちます。緩んだら進みます。寝所の夜は長いのです。少しも急ぎません❤」
僕「はひっ❤ゆび、はいって・・・❤じぶんのと、ちがう・・・❤」
エデン「二本目を添えます。息を吐いて・・・はい、入りました。中でゆっくり開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ・・・もう少し奥へ。指の腹に、ふっくらした所が当たりますね。」
エデン「これが前立腺です。私は楽園の扉と呼んでいます。もう入りますね。二本とも、根元まで呑んでいますよ。あなたの指では、ここまでは届かなかったでしょう？」
エデン「扉をやさしく撫でます。すり、すり・・・次は押します。とん、とん・・・ぐうっ❤ふふ、羽根の中で腰が跳ねました。」
エデン「押すたびに、迷い人のものから雫がとろとろ落ちます。しごかれるのとは違う、内側から開く心地でしょう？これを覚えた体は、もうひとりでは眠れなくなります。」
エデン「胸で顔を包んで、乳首をこりこり転がして、奥では楽園の扉をぐうっ、ぐうっと押します。三つ同時です。羽根は背中も脚も足の裏も、休まず撫でていますよ❤」
僕「ひああっ❤おく、すごいっ❤とける、とけちゃうっ❤」
エデン「溶けていいのですよ。翼の中では、形など要りません。あなたは温かいものに包まれて、撫でられて、押されるだけ。自分の手は、もうどこにも使わなくていいのです❤」
エデン「ぐうっ、ぐうっ。こり、こり。むにゅ、むにゅ。三つの音が、翼の中で一つの波になっていきますね。その波に、そのまま乗っていらっしゃい❤」
エデン「鐘が鳴りはじめましたね。聞こえますか？残りの結晶が、背中に浮かんでいるのです。十、十一・・・あとひとつで、あなたは楽園の住人です。」
僕「ああっ❤もう、だめっ❤エデンさまぁっ❤❤」
エデン「ふふ、様と呼びましたね。数えてあげます。十二個目の鐘と一緒に、全部こぼしなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤あ、ああぁ・・・❤」
エデン「十二鳴りました。我が楽園へ、ようこそ❤掌がいっぱいです。ひと舐め・・・うふふ、澄んだ味ですね。布団の中では、こんなには出せなかったでしょう？」
エデン「背中の結晶が、十二個とも白く輝いています。翼の内側が明るいのは、あなたの背中の光ですよ。もう消えません。翼の中で、ずっと灯り続けます。」
エデン「では仕上げです。指は抜きます。手も胸も離します。いちど翼を全部開いて、あなたを裸のまま寝所に寝かせますね。それから、一枚ずつ重ねていきます。それだけですよ❤」
何も掛けられていない体に、羽根が一枚、ふわりと落ちた。背中。次に右腕。左腕。腰。一枚重なるごとに結晶が灯り、甘い痺れが腰の奥に溜まっていく。どこも触られていない。ただ、包まれていくだけだ。
エデン「五枚目。六枚目。脚にも重ねます。七枚目、八枚目・・・ふふ、数えるたびに震えていますね。最後の一枚を、胸の上に置きますよ❤」
僕「あっ、あっ❤つつまれる、だけでっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
エデン「楽園にふさわしいですね。よくできました。この寝所の布団は、あなたの場所として残しておきます。眠くなったらここで待ちなさい。私が翼を持って来ますから❤」
それから僕は、天使の寝所の羽根の布団の上で、毎晩エデン様を待つようになった。布団は敷くだけで、掛けることはない。掛けても、もう何の役にも立たないからだ。
何も掛けずに横たわっていると、背中の十二の結晶が灯り、やがて羽根の擦れる音が近づいてくる。一枚、また一枚と重ねられていくうちに瞼が落ちる。翼が来ない夜は、一睡もできない。目を閉じても背中が落ち着かず、僕はただ白い天井を見上げて、朝まで待つしかない。
エデン「お待たせしました、楽園の住人。今夜は何枚、重ねてほしいですか？」
僕「エデン様・・・❤ぜんぶ・・・ぜんぶの翼で、包んでください・・・❤」
エデン「うふふ❤欲ばりですね。いいですよ、いらっしゃい。」
羽根が背中に落ちる。それだけで息が深くなる。吹雪の夜を外套一枚で越えていた頃のことは、もう白くかすんでいる。
こうして無数の翼を寝床と定め、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

智天使エデンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、氷の高い座の前にへたりこんでいた。ほこらの外では吹雪が鳴っている。背中の結晶は十一個になっていた。
吹雪が止んだら帰らせてください、と僕は頼んだ。エデンさんは天使の輪の光の下で微笑み、黄緑の無数の翼を、ゆっくりと左右に開いた。
（止むまでの間だけだ・・・朝になれば、きっと雪原を歩いて帰れる・・・）
僕「うぅ・・・❤少しだけ、休ませてください・・・❤」
エデン「ええ、迷い人。吹雪が止むまで、翼の中で休みなさい。止んだら、きちんと入口まで送りましょう。智天使の約束です。」
エデン「濡れた外套は脱ぎましょうね。シャツも、ズボンも。翼の中は、羽根だけの方が温かいのです。私も衣の胸を開きます。肌と肌の方が、よく温まりますから。」
裸にされた僕は、座の上のエデンさんの膝へ抱き上げられた。はだけた衣から、白く豊かな胸がこぼれている。それを見ただけで僕のおちんちんは硬くなり、先がとろりと濡れた。
エデン「うふふ。迷い人のものが、もう立っていますね。先から雫が垂れています。休むだけですのに。気にしなくていいのですよ。翼の中では、みなそうなります。」
エデン「では、包みますね。まず背中に一枚。ふわり。次に両腕に一枚ずつ。それから腿、膝、足の先。羽根が重なるたびに、外の音が遠くなるでしょう。」
エデン「羽根の一枚一枚が、肌の上をすべっていきますね。首筋をさわり、脇腹をさわり、内ももをさわり。くすぐったいのが、だんだん甘くなってくるでしょう。」
エデン「顔は、ここへ。私の胸の谷間です。むにゅぅ・・・❤息をしてください。吸って・・・吐いて・・・。羽根と花の匂いがしますね。眠くなる匂いです。」
エデン「頬の両側から、胸で挟みますね。むにゅ、むにゅぅ・・・❤あなたの頭は、私の胸の中にちょうど収まります。見上げなくていいのですよ。目を閉じて、重みだけ感じてください。」
僕「んむっ・・・❤あったかい・・・やわらかい・・・❤」
エデン「夜更けになりました。吹雪は、まだ鳴っていますね。眠れないようですから、汚れなき光で照らしてあげましょう。掌を胸にかざします。ほうっ・・・温かいでしょう。」
エデン「照らされた肌は、とても敏感になります。ふぅーっ・・・ほら、息だけで乳首が立ちました。至福の手で撫でますね。指の腹で、くるくる、くるくる。」
エデン「そっとつまみます。くに・・・くに・・・こりっ❤つまんだまま転がして、こり、こり、こり。光る指先で、てっぺんだけをすりすりとなぞります。」
エデン「軽く引いて・・・離します。ぷるん❤もう一度つまんで、今度は少し長く、こりこりこりこり・・・❤爪は立てません。光る指の腹で、やさしく押しつぶすだけです。」
僕「あっ❤んんっ❤乳首、とけそう・・・❤」
エデン「とけてもいいのですよ。翼が受け止めますから。左をつまんで、右には光だけ。次は逆に。うふふ。触れていない方が、もどかしくて震えていますね。」
エデン「背中の結晶も、羽根の先でなぞってあげましょう。ひとつ、ふたつ・・・十一。六角の形を、すぅっとたどります。ここを撫でると、胸の奥まで温まるのでしたね。」
エデン「迷い人のものも、掌でそっと撫でましょう。握りません。下から上へ、すぅっ・・・と一度だけ。ぴくんと跳ねました。羽根の先も、根元をさわさわ撫でています。」
僕「ああっ❤だめ、もう、出そうっ・・・❤」
エデン「・・・手を止めますね。まだ夜更けです。休んでいるのに出してしまっては、疲れてしまいますよ。何か、聞きたいことがあるのではありませんか。」
指が離れ、光だけが乳首を温めつづける。羽根の向こうで、風の音がかすかに鳴っていた。僕は胸の谷間から顔を上げ、やっとのことで口を開いた。
僕「ふ、吹雪は・・・まだ、止みませんか・・・❤」
エデン「ええ、まだです。耳を澄ませてごらんなさい。ひゅう、ひゅうと鳴っているでしょう。ですから、続きをしましょうね。翼をもう二枚、重ねます。」
エデン「乳首は、休まずに撫でつづけますね。こり・・・こり・・・。出そうになったら、指をゆるめます。落ち着いたら、また。夜は長いのです。急ぐことは、何もありません。」
エデン「真夜中になりました。体の奥も、温めておきましょう。光を帯びた指を、唾で濡らします。ちゅぷ・・・。後ろの入口を、くるくると撫でますね。」
エデン「ひくひくしています。力を抜いて、息を吐いて。一本、入りますよ。ぬぷぅ・・・❤温かいでしょう。指の光が、中からあなたを照らしています。」
エデン「指をきゅうきゅうと抱きしめてきますね。抜いて・・・ぬるぅ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを撫でてから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷと音がしています。」
僕「はぅぅっ❤なか、あったかいっ・・・❤」
エデン「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。よくほどけていますね。もう一本足します。二本です。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、やさしく回します。」
エデン「痛くはないでしょう。汚れなき光は、やわらげる光です。二本をそろえて、ゆっくり出し入れします。ぬちゅ、ぬちゅ❤中がとろとろに温まって、指に吸いついてきました。」
エデン「このあたりに・・・ありました。ここが前立腺です。私は、楽園の扉と呼んでいます。もう入りますね。扉を押しますよ。とん・・・とん・・・とん❤」
僕「ひぁぁっ❤そこっ、あたま、白くなるっ❤」
エデン「白くなっていいのですよ。雪と同じ色です。楽園の扉を、とん、とん、ぐぅっ❤撫で上げて、ぐりぃっ❤押すたびに、迷い人のものから雫がとぷとぷこぼれますね。」
エデン「乳首も一緒に。こり、こり❤扉を、ぐっ、ぐっ❤乳首をつまむと、中がきゅんと締まります。顔は胸に戻してください。息をするたび、甘いでしょう。」
エデン「扉を小さく、とんとんとんとん❤それから長く、ぐぅぅっ❤うふふ。小刻みにすると、羽根の中で腰が浮きますね。翼がしっかり支えています。好きなだけ震えてください。」
エデン「吹雪の音が、ずいぶん遠くなりましたね。聞こえるのは、羽根の擦れる音と、私の声だけ。九つ、十、十一。背中の結晶が、羽根の下で光っています。」
僕「あっ、あっ❤エデンさんっ、いくぅっ・・・❤」
エデン「・・・また、止めますね。指は入れたまま、動かしません。そういえば、吹雪のことを聞かれていましたね。翼を少し開いて、確かめてきましょうか。止んでいるかもしれません。」
羽根の合わせ目が、指一本ぶんだけ開きかけた。そこから冷たい風の気配が入りこもうとする。僕は思わず、目の前の胸にしがみついていた。
エデン「あら。確かめなくていいのですか。止んでいたら、約束どおり入口まで送りますよ。どうしてほしいのか、自分の口で言ってください。」
僕「止まなくて・・・いいです・・・❤このまま・・・❤」
エデン「うふふ。よく言えました。楽園にふさわしいですね。では、翼は閉じたままにします。吹雪は止みません。止んだかどうか、もう誰も確かめませんから。」
エデン「合わせ目を閉じて、その上からもう一枚。ふわり。これで風は入りません。外の色も、ここまでは届きません。緑の野も街の灯も、白い雪の下で眠らせておきましょう。」
エデン「最後は、全部いっしょにしましょう。胸で顔を包んで、むにゅぅ❤乳首を光る指で、こりこりこり❤後ろは二本で、楽園の扉をぐっ、ぐっ、ぐぅっ❤」
エデン「迷い人のものは、掌に乗せておくだけです。それでも、扉を押すたびに掌を打っていますね。ぐちゅ、ぐちゅ、こりこりっ❤翼がさわさわ❤」
エデン「胸を左右からむにゅむにゅ寄せて、頬をはさみます。息を吸うたびに私の匂い。吐くたびに甘い声。体じゅうが、翼と胸と光と指だけになりましたね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、きもちいいっ❤」
エデン「数えますね。鐘に合わせて、出してください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤我が楽園へ、ようこそ。」
（射精）
ほこらの奥で、鐘が十二回鳴った。背中に十二個目の結晶が浮かび、湯に浸かったような温かさが、胸の奥まで広がっていく。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁぁ・・・❤」
エデン「掌にたくさん出ましたね。ぺろ・・・ちゅぷ。温かくて甘いです。迷い人の最後のひとしずくですね。これであなたは、楽園の住人です。」
エデン「住人には、眠り方の作法がひとつだけあります。翼に包まれ、胸に顔を埋めて眠ること。それだけです。今から、体に覚えさせてあげますね。」
エデン「指は抜きました。乳首にも、住人のものにも触りません。翼を一枚、足すだけです。ふわり。そして胸に、ぎゅっと抱き寄せます。それだけですよ。」
エデン「吹雪の音を聞いてください。ひゅう、ひゅう。あの音が鳴るたびに、羽根が温かくなるでしょう。吹雪は、もうあなたを翼の中へ帰す合図なのです。」
羽根がもう一枚、背中の結晶の上に重なった。吹雪の音はまだどこかで鳴っている。その音を聞きながら胸に顔を埋めただけで、腰の奥から甘い波がせり上がってきた。
僕「あっ❤抱かれてる、だけなのにっ・・・❤」
エデン「それでいいのです。翼と胸だけで満ちるのが、住人です。そのまま、どうぞ。」
（射精）
エデン「ふふ。よく出ましたね。もうお休みなさい。吹雪が止んだら、起こしてあげますから。」
それから僕は、智天使の座の翼の中で眠っている。吹雪は一度も止まなかった。少なくとも、止んだと起こされたことは一度もない。
夜になると、エデン様が翼を一枚ずつ重ねてくれる。羽根の重さと胸の匂いがないと、僕はもう眠れない。外の色を思い出そうとしても、白くかすむだけだ。
エデン「楽園の住人。今夜も吹雪が鳴っていますね。止むまで、翼の中で休みなさい。」
僕「はい、エデン様・・・❤今夜も、包んでください・・・❤」
エデン「うふふ。では、背中から一枚ずつ。」
羽根が重なるたび、背中の十二の結晶が温かく光る。吹雪の音は、今では鐘の余韻のように遠い。止むのを待っていたことも、もう思い出せなかった。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

智天使エデンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黄緑の無数の翼の中心に横たわっていた。勝負の最後に受けた楽園の胸慰の温かさが、まだ肌に残っている。背中の結晶は九個になっていた。
翼がほどけていくのが、たまらなく心細い。離れていく羽根の一枚を、僕は思わず指でつかんでいた。もう一度包んでください、と声が出る。
（何を言っているんだ、僕は・・・でも、あの羽根の重さが、もう一度ほしい・・・）
僕「待ってください・・・❤もう一度、あれを・・・❤」
エデン「ふふ。迷い人が、私の羽根をつかんでいますね。楽園の胸慰を、自分から望むのですか。よいでしょう。ただし、望みはあなたの口で言ってもらいます。」
エデン「どれくらい包むのか。光をどこに当てるのか。何本で押すのか。言われた通りにしますよ。言われないことは、しません。まずは服を脱ぎましょうね。外套、シャツ、ズボン。」
裸にされた僕の前で、エデンさんが衣の胸元を開いた。白く豊かな胸がこぼれ、天使の輪の光を受けて柔らかく光る。それを見上げただけでおちんちんは硬く立ち、先から雫が垂れた。
エデン「うふふ。迷い人のものが、もう上を向いています。雫が羽根の床に落ちましたよ。包む前ですのに。結晶が九つ。体の方が先に、私の翼を覚えていますね。」
エデン「では、手始めに背中だけ。一枚、ふわり。言われていませんから、これだけです。腕も脚もお腹も、まだ羽根の外ですね。」
エデン「一枚でも、温かいでしょう。羽根の根元は柔らかく、先の方は少しだけ腰があって、肌をくすぐります。これが何枚も重なると、どうなるか。もう知っていますね。」
エデン「胸は、差し上げましょう。顔をここへ。むにゅぅ・・・❤息を吸ってください。甘いでしょう。頬を左右からはさんで、むにゅ、むにゅ。」
エデン「頭ひとつ低いあなたは、私の胸にちょうど届きます。見上げなくていいのですよ。目を閉じて、重みだけ感じてください。羽根と花の匂いがするでしょう。眠くなる匂いです。」
僕「んむっ・・・❤やわらかい・・・❤でも、背中だけ・・・❤」
エデン「ええ、背中だけです。一枚の羽根が、結晶をさわさわ撫でています。ひとつ、ふたつ、みっつ・・・九つ。腕は寒いでしょう。脚もさびしいでしょう。」
エデン「羽根の先を、少しだけ遊ばせますね。脇腹を、さわ。内ももを、さわ。首筋を、すぅーっ・・・。触れては離れ、触れては離れ。包みはしません。」
エデン「迷い人のものにも、羽根の先を一度だけ。すぅっ・・・。ぴくんと跳ねましたね。雫がまたこぼれました。うふふ。腰が、羽根を追いかけていますよ。」
エデン「お腹を、さわ。膝の裏を、さわ。足の指のあいだを、こしょ。一枚の羽根では、一度にひとつの所しか撫でられませんね。もどかしいでしょう。それは、あなたが言わないからですよ。」
僕「あっ❤ああっ❤それだけで、出ちゃうっ・・・❤」
エデン「・・・羽根を引きますね。背中の一枚も、外します。言われた分は、もう済みましたから。続きがほしければ、どれくらい包むのか、言ってください。」
背中から羽根が離れ、胸も遠ざかった。温かい光の中にいるのに、肌がすうすうと心細い。無数の翼が、僕のまわりで静かに待っている。
僕「全身を・・・❤全身を、包んでください・・・❤」
エデン「全身を、ですね。楽園にふさわしいですね。では、何枚で包みましょう。あなたが数を決めてください。背中の結晶と同じ数でも、それより多くてもよいのですよ。」
僕「じゅ、十二枚・・・❤十二枚で・・・❤」
エデン「十二枚。結晶がそろう数ですね。分かりました。背中に二枚。ふわり、ふわり。両腕に一枚ずつ。腰に二枚。腿に二枚。膝から下に二枚。」
エデン「お腹に一枚。肩から首に一枚。これで十二枚です。・・・それから、頭の上にもう一枚。ふわり。うふふ。十三枚目は、私からの贈り物です。」
エデン「望んだ数より、いつも一枚多く。それが智天使の包み方です。足りないと思わせたことは、一度もありませんよ。」
エデン「羽根が重なると、外の音が消えるでしょう。聞こえるのは、羽根の擦れる音と私の声だけ。胸に顔を戻します。むにゅぅ❤全身が、私の中ですね。」
エデン「十三枚が、ゆっくり呼吸に合わせて動いています。吸うとふくらみ、吐くと締まる。ふわ・・・きゅ・・・。全身を、いっぺんに抱きしめられているようでしょう。」
エデン「次を聞きます。汚れなき光を、どこに当ててほしいですか。背中ですか。お腹ですか。迷い人のものですか。当てた所は、息だけで震えるようになりますよ。」
僕「ち、乳首に・・・❤乳首に、当ててください・・・❤」
エデン「乳首に、ですね。掌をかざします。ほうっ・・・。温かいでしょう。右にも、左にも。ふぅーっ・・・ほら、息だけでつんと立ちました。」
エデン「光は、当てるほど深く染みます。乳首の先から、胸の奥へ。そこから背中の結晶へ。九つの印が、乳首と一緒に温かく脈を打っていますね。」
エデン「至福の手で撫でます。指の腹で、くるくる、くるくる。そっとつまみます。くに・・・くに・・・こりっ❤転がして、こり、こり、こり。光る指先で、てっぺんをすりすり。」
エデン「軽く引いて・・・離します。ぷるん❤両方いっしょにつまんで、こりこりこりこり・・・❤羽根の中で、背中が反っていますね。翼が支えていますよ。」
エデン「左をつまんで、右には光だけ。次は逆に。触れていない方が、もどかしくて震えていますね。うふふ。光だけでも、もう声が出るようになりました。」
僕「ひぁっ❤乳首、とけるっ・・・❤じんじんするぅ❤」
エデン「とけていいのですよ。次は、体の奥も温めましょう。光を帯びた指を、唾で濡らします。ちゅぷ・・・。後ろの入口を、くるくる撫でて・・・一本、入りますよ。ぬぷぅ❤」
エデン「指の光が、中から照らしています。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。抜いて、ぬるぅ。また入れて、ぬぷっ❤よくほどけていますね。奥の方まで、温かくなりました。」
エデン「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷと小さな音がしています。痛くはないでしょう。汚れなき光は、やわらげる光ですから。」
エデン「一本で、奥の手前をゆっくり撫でます。すり・・・すり・・・。この先に、押してほしい所があるのですが。一本では、届いても押しきれませんね。」
僕「あっ、あっ❤エデンさんっ、そこ、もっと・・・❤」
エデン「・・・指を止めますね。入れたまま、動かしません。乳首の指も離します。光だけ残しておきましょう。最後の問いです。何本で、押してほしいのですか。」
十三枚の羽根に包まれたまま、奥の一本がぴたりと止まっている。乳首は光に温められてじんじんと疼き、僕は胸の谷間で、熱い息を吐くことしかできなかった。
僕「二本で・・・❤二本で、押してください・・・❤」
エデン「二本で、ですね。うふふ。楽園にふさわしいですね。もう一本足します。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、やさしく回します。くちゅ、ぬちゅ。」
エデン「ここです。ここが前立腺です。私は、楽園の扉と呼んでいます。もう入りますね。二本で、扉を押しますよ。とん・・・とん・・・とん❤」
僕「ひぁぁっ❤そこっ❤あたま、白くなるぅっ❤」
エデン「白くなっていいのですよ。雪と同じ色です。とん、とん、ぐぅっ❤撫で上げて、ぐりぃっ❤押すたびに、迷い人のものから雫がとぷとぷこぼれますね。」
エデン「扉を小さく、とんとんとんとん❤それから長く、ぐぅぅっ❤乳首をつまむと、中がきゅんと締まります。上と下が、光でつながっているのです。」
エデン「全部いっしょにしましょう。あなたが言った通りに。全身を、十三枚の翼で。乳首に、光と指を。こりこりこり❤楽園の扉を、二本で。ぐっ、ぐっ、ぐぅっ❤」
エデン「胸で顔を包んで、むにゅぅ❤迷い人のものは、掌に乗せておくだけです。ぐちゅ、ぐちゅ、こりこりっ❤羽根がさわさわ❤」
エデン「雪の外の色は、もう思い出さなくていいのですよ。白くかすんだ所は、羽根が埋めてあげます。体じゅうが、翼と胸と光と指だけになりましたね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、言ったとおりにっ❤」
エデン「数えましょう。翼の中に、出してください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤我が楽園へ、ようこそ。」
（射精）
ほこらの奥で鐘が三つ鳴り、十二の音がそろった。背中に十、十一、十二個目の結晶が浮かぶ。十三枚の羽根の下で、十二の六角が温かく光った。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁぁ・・・❤」
エデン「掌にたくさん出ましたね。ぺろ・・・ちゅぷ。温かくて甘いです。迷い人の最後のひとしずくですね。今からあなたは、楽園の住人です。」
エデン「住人の眠り方を、体に覚えさせておきましょう。無数の翼に包まれないと、眠れない体に。怖いことではありません。毎晩、私が包むのですから。」
エデン「指は抜きました。胸も少し離します。残すのは、言われた数より一枚多い翼と、乳首を照らす光だけ。十三枚で包み直します。ふわり、ふわり・・・。ほうっ・・・。」
指にも掌にも触れられていない。重なった羽根の重さと、乳首を温める白い光だけだ。それなのに、十三枚目が頭の上に下りた瞬間、腰の奥から甘い波がせり上がった。
僕「あっ❤翼と、光だけでっ・・・❤また、いくっ❤」
エデン「それでいいのです。住人は、翼と光だけで満ちるものです。そのまま、どうぞ。」
（射精）
エデン「ふふ。上手に出せましたね。今夜から、ここがあなたの寝床です。翼の、いちばん真ん中が。」
それから僕は、エデン様の翼の中心で眠っている。無数の翼のいちばん奥、羽根がいちばん厚く重なる所だ。そこでないと、僕はもう眠れなくなった。
夜になると、エデン様は必ず聞いてくれる。何枚で包みましょうか、と。僕が数を言うと、いつもそれより一枚多い翼が重なる。その一枚の重さが、僕には何よりうれしい。
エデン「楽園の住人。今夜は、何枚で包みましょうか。あなたの口で言ってください。」
僕「エデン様・・・❤今夜も、十二枚で・・・❤」
エデン「うふふ。では、十三枚ですね。」
羽根が一枚ずつ重なるたび、背中の十二の結晶が温かく光り、ほこらの鐘の余韻が遠くで揺れる。雪の外の寝床がどんなだったか、僕はもう思い出せなかった。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

智天使エデンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、氷の座の前に膝をついていた。背中に十二個目の結晶が浮かび、ほこらの鐘が十二鳴る。立ち上がろうと床に手をついた時、黄緑の翼が左右から閉じて、僕を内側へさらった。
羽根の擦れる音と温かい光。外の音はもう届かない。灰色の長い髪が頬に触れ、天使の輪の光が、すぐ目の前で淡く揺れていた。
僕「うぅ・・・❤まだ、立てる・・・帰らないと・・・❤」
エデン「まだ力が残っているのですね、迷い人。鐘は十二鳴りました。我が楽園へ、ようこそ。その力は、私が口づけで預かってあげましょう❤」
エデン「帰らないと、と言いましたね。どこへ帰るのですか？緑の野も街の灯も、もう白くかすんで思い出せないでしょう？思い出せない所へ帰る力など、持っていても重いだけですよ。」
エデン「福音の口づけです。顎を上げて、目を閉じて。怖がらなくていいのですよ。苦しいことは何もありません。湯の中に浮かぶように、楽になるだけです❤」
柔らかい唇が、そっと重なった。ちゅ、と小さな音。離れて、また重なる。三度目で唇が開かされ、温かい舌がゆっくりと入ってきた。
エデン「ん・・・ちゅ・・・❤ふふ、唇が震えていますね。舌を出してご覧なさい。そう、少しだけ。それを私の唇で挟んで、ちゅうっ・・・と吸ってあげます❤」
エデン「吸って、離して、また吸って。ちゅ、ちゅぷ・・・❤舌の先を唇でしごくように、ゆっくり前後させます。口の中がこんなに気持ちいい所だとは、知らなかったでしょう？」
エデン「ちゅぷ、れろ・・・❤舌の裏も、上顎も、ゆっくり撫でます。息が苦しくなる前に、私の息を流し込んであげますね。ふうっ・・・温かいでしょう？胸の奥まで届きましたか？」
エデン「天使の息は、花の香りがするのです。吸い込むたびに胸が温まって、背中の結晶まで灯るでしょう？もうひと息あげます。ふうっ・・・こぼさずに吸いなさい❤」
僕「んむっ❤ふあ・・・❤いきが、あまい・・・❤」
エデン「それが肉体の解放です。私の息が体を巡ると、指先から順に、力がほどけていきます。ほら、握っていた拳が開きました。右手も、左手も❤」
エデン「次は肘。肩。首。ひとつ口づけるたびに、ひとつ抜けます。ちゅ・・・膝。ちゅ・・・足首。ちゅ・・・腰。床を押していた手は、もう羽根の上に落ちていますね❤」
エデン「体が重いのではありませんよ。軽いのです。力むのをやめた体は、羽根の上に浮かぶ雪のひとひらと同じ。支えようとする癖だけが、あなたを疲れさせていたのです❤」
抗うつもりだった腕は持ち上がらず、外套もシャツもズボンも、されるがままに抜かれていった。それなのに、おちんちんだけは固く反り返って、先から雫を垂らしている。彼女も胸元をはだけ、白い胸をあらわにした。
エデン「力は抜けたのに、ここだけは元気ですね。ふふ❤迷い人のものは、後で掌で撫でてあげます。今は口づけの続きです。ん・・・ちゅぷ、じゅる・・・❤」
エデン「唾を垂らしますよ。口を開けて、受けなさい。とろ・・・そう、こくんと飲んで。飲むたびに背中の結晶が灯って、体がもっと軽くなります❤」
エデン「唇の端からこぼれた分は、舌ですくって戻してあげます。れろ・・・ちゅ・・・❤顎も、頬も、口づけの痕で濡らしましょう。顔じゅうが温かくなって、瞼まで重くなってきましたね。」
僕「こくっ・・・❤んぁ・・・❤あたま、ふわふわする・・・❤」
エデン「口づけだけで、もう出そうな顔をしていますね。舌の先を吸いながら、羽根の先で裏をひと撫で・・・ふふ、ここで唇を離します。羽根も止めます❤」
エデン「立てると言っていましたね。帰らないと、とも。では試してご覧なさい。腕を上げて、私を押しのけて。できなければ、今の体のことを正直に言いなさい❤」
（腕に命じても、指一本動かない。怖くはなかった。湯の中で浮いているように心地よくて、動かそうと思うことさえ面倒になっていく・・・）
僕「あ・・・❤だめ、うごかない・・・力が入りません・・・❤」
エデン「うふふ❤楽園にふさわしいですね。力が入らないのは、心地よいでしょう？自分で支えなくていい体は、こんなに軽いのです❤」
エデン「帰る力も、抗う力も、もう要りません。考える力も少しずつ預かっていきますね。残しておくのは、気持ちいいと感じる所だけで十分です❤」
エデン「預かった体は、翼と胸で支えてあげます。背中に羽根を重ねて、胸に抱き寄せて。むにゅ・・・❤口づけの合間は、ここで息をつきなさい。甘い匂いがするでしょう？」
エデン「掌から汚れなき光を出します。乳首を照らしますね。温かくなった所を、光る指先でくるくる、こりこり。つまんで転がすたびに、口の中に声が漏れてきますよ❤」
エデン「力が抜けた体は、乳首もとても素直ですね。爪でかりかり掻いても、指の腹で押し潰しても、身をよじることもできずに、全部そのまま受け取るしかない❤」
エデン「ん・・・ちゅ・・・❤声は私が飲んであげます。口づけたまま、次は後ろをほぐしますね。指を唾で濡らして・・・入口をくるくる、ぬるぬる❤」
エデン「力が抜けているから、とても素直です。まず一本。ぬぷ・・・❤ほら、するりと入りました。締めようとしても締まりませんね。それでいいのです。」
エデン「普通なら入口がきゅっと閉じて、時間がかかるものです。肉体の解放を受けた後ろは、蕾がほどけるように開きます。痛みなど、あるはずがありませんね❤」
僕「んんっ❤ゆび・・・❤なか、あったかい・・・❤」
エデン「ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・舌を吸うのと同じ拍子で動かしますよ。柔らかくなりました。二本目も添えます。ぬぷぷ・・・❤」
エデン「二本を中でゆっくり開いて、閉じて、くるりと回して。くちゅ、ぬちゅ、と濡れた音が羽根の中にこもっています。もう少し奥に、楽園でいちばん大切な場所がありますよ❤」
エデン「指の腹に、ふっくらした所が当たりました。これが前立腺です。私は楽園の扉と呼んでいます。もう入りますね。二本とも根元まで、ぴったりです❤」
エデン「ちゅうっと舌を吸う時に、扉をぐうっと押します。唇を離す時に、指も緩めます。ちゅ・・・ぐうっ。ちゅ・・・ぐうっ。上と下が、同じ波で揺れていますね❤」
エデン「息を吹き込む時は、扉をやさしく撫でます。ふうっ・・・すり、すり。ちゅうっ・・・ぐうっ。私の拍子で、あなたの体の中が全部動いているのです❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤そこっ、おく、きもちいいっ❤」
エデン「迷い人のものが、押すたびにぴくんと跳ねています。雫がとろとろ垂れて、私のお腹を濡らしていますよ。もう少しで開きますね。では、ここで・・・止めます❤」
エデン「唇を離しました。指は扉に当てたまま動かしません。力の入らない体では、自分で腰を振ることもできませんね。どうしてほしいのですか？言葉だけは、まだ出せるでしょう？」
エデン「雫だけが、とろ、とろ、と落ち続けていますね。出したいのに、押してもらえないと出せない体です。私に言えば、すぐに続きをしてあげますよ❤」
僕「やぁ・・・❤とめないで・・・口づけたまま、押してください・・・❤」
エデン「よく言えました。では、その通りに❤ん・・・ちゅぷ、じゅるる・・・❤舌を深く絡めて、胸に抱き寄せて、乳首をこりこり、扉をぐうっ、ぐうっ。」
エデン「羽根も全部重ねます。背中も脚も、足の裏まで。口づけと、胸と、楽園の扉。三つ同時ですよ。あなたは何もしなくていい。力を抜いて、預けていなさい❤」
エデン「じゅる、ちゅぷ・・・❤舌の根まで吸い上げます。頭の中が白くなってきましたね。羽根の裏の色です。その白の中で、楽園の扉だけがとくとく脈を打っています❤」
エデン「ちゅ・・・❤息も私があげます。声も私が飲みます。体は翼が支えます。出すものだけ、あなたが出しなさい。唇を合わせたまま数えますよ。舌で拍子を取ってあげます❤」
僕「んんーっ❤んむっ❤えでん、さまぁっ❤❤」
エデン「ふふ、口の中で様と呼びましたね。いいですよ。扉を開けて、全部こぼしなさい。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅうっ・・・❤」
（射精）
（射精）
僕「ぷはぁ・・・❤はへ・・・❤あ、ああ・・・❤」
エデン「たくさん出ましたね。お腹が温かいです。指ですくって、ひと舐め・・・うふふ、澄んだ味です。力と一緒に、迷いも出ていきましたね❤」
エデン「背中の十二の結晶が、ひとつ残らず輝いています。もう消えません。あなたは迷い人ではなく、楽園の住人です。これからは、そう呼びますね❤」
エデン「では仕上げです。指を抜きます。唇も、もう重ねません。迷い人のものにも触れません。力の抜けきった体を、翼と胸に預けるだけです❤」
口づけが解かれると、首も支えられずに彼女の胸へ沈んだ。羽根が背中から順に重なり、甘い匂いが肺を満たす。どこにも力が入らない。その心地よさが腰の奥に集まって、勝手に溢れそうになる。
エデン「ほら、指先も、瞼も、舌も、もう動きませんね。全部を預けるのは、気持ちいいでしょう？抜けていく力と一緒に、そのまま流してしまいなさい❤」
僕「あ・・・❤ちから、ぬけるの、きもちいい・・・❤でるぅ・・・❤❤」
（射精）
エデン「楽園にふさわしいですね。よくできました。私の天使の輪から、光の欠片をひとつあげます。額に灯しておきますよ。私が口づけるたび、力が抜ける印です❤」
それからの僕は、自分の足で立つことが少なくなった。額に灯った輪の欠片は、エデン様の唇が近づくだけで温かくなり、指先から順に、するすると力がほどけていく。
最初のうちは、ほどけていくのを止めようとした。今は、あの湯に浮かぶような軽さを待っている。背中の十二の結晶が灯り、膝が抜け、羽根の上に落ちる。自分で支えなくていい体が、こんなに心地よいものだとは知らなかった。
エデン「楽園の住人。今朝の口づけの時間ですよ。立っていられるうちに、こちらへいらっしゃい❤」
僕「はい、エデン様・・・❤はやく、力を抜いてください・・・❤」
エデン「うふふ❤では、目を閉じて。ん・・・ちゅ・・・❤」
唇が触れた瞬間、拳が開いた。翼が僕を受け止める。雪の外へ歩くための力は、もうどこにも残っていない。
こうして力の抜ける心地よさに身を預け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中、僕は祈りの泉のほとりに膝をついていた。凍らない泉の水は淡く光り、滴の落ちる音だけが響いている。エデンさんの唇の感触が忘れられない。ズボンを下ろし、右の人差し指と中指を口に含んで舌で濡らしながら、もう片方の手を後ろへ回し、入口を指先でぐっと押す。
おちんちんには触れていない。それでも先から雫が垂れ、石の上に落ちた。口の中の自分の指を、あの柔らかい舌のつもりで吸う。背中の結晶が白く光り、水面に映っていることに、僕は気づかなかった。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤ふぁ・・・❤もっと・・・❤」
水面の光がふくらみ、泉の中央から黄緑の翼が音もなく立ち上がった。灰色の長い髪から、光る滴がこぼれ落ちる。
エデン「泉のほとりで、熱心な祈りですね、迷い人。背中の結晶が水に映って、泉の底まで届いていましたよ。ふふ、指を咥えたまま固まってしまいましたね。」
エデン「勝負の途中で、泉まで来てしまったのですね。カードを置いてまで、祈りたいことがあったのでしょう？叱りませんよ。祈る方を、私は決して追い返しません❤」
僕「んぷっ❤エ、エデンさん・・・❤これは・・・❤」
エデン「抜かなくていいのです。そのまま続けなさい。口に指を含んで、後ろを押して。それは、私の福音の口づけを真似ているのでしょう？」
エデン「自分の指を、私の舌のつもりで吸っているのですね。ちゅぷ、ちゅぷ、と音がしています。後ろも、入口を押しては離して。健気な祈りです❤」
エデン「見られていると、舌の動きが熱心になりますね。指の股まで舐めて、根元まで含んで。そんなに、私の口づけが恋しかったのですか？」
エデン「けれど、力が抜けていきませんね。肩に力が入って、膝で体を支えて、腕は後ろへ無理に回して。口づけの心地よさは、力が抜ける所にあるのですよ。」
エデン「自分で自分に口づけることは、誰にもできません。指は息を吹きこんでくれませんし、唾も垂らしてくれません。後ろの指も、その姿勢では浅い所までしか届かないでしょう？」
エデン「それに、指を咥えていては、声も出せません。気持ちいいと言うことも、ほしいと願うこともできない。ふさがった口では、祈りの言葉が唱えられませんね。」
（その通りだった。指は指の味しかしない。後ろも、押しているのは入口のすぐ先で、あの奥の、溶けるような所にはどうしても届かない・・・）
エデン「もどかしい顔をしていますね。腰が揺れています。迷い人のものからは雫が垂れているのに、出せない。祈りが届かない理由を、自分の口で言ってご覧なさい。」
エデン「ああ、口は指でふさがっていましたね。では、私が抜いてあげます。ちゅぽ・・・さあ、言えますね？」
僕「ぷは・・・❤だめ、なんです・・・僕の指では届きません・・・❤」
エデン「うふふ❤楽園にふさわしいですね。正直な祈りは、必ず届きます。その祈り、私が受けましょう。顎を上げて、目を閉じなさい❤」
指を抜かれて空いた唇に、柔らかいものが重なった。ちゅ、と小さな音。開いた口に温かい舌が入り、僕の舌をゆっくりとすくい上げる。
エデン「ん・・・ちゅ・・・❤これが本物ですよ。舌を出しなさい。唇で挟んで、ちゅうっ・・・と吸います。指とは違うでしょう？吸い返してくるのですから❤」
エデン「吸って、離して、また吸って。ちゅ、ちゅぷ・・・❤舌の先を唇でしごくように、前後にゆっくり。あなたが指にしていたことを、今度は私があなたの舌にします。」
エデン「ちゅぷ、れろ・・・❤上顎も、舌の裏も、ゆっくり撫でます。息を流しこみますよ。ふうっ・・・花の香りが、胸の奥まで届きましたか？」
エデン「もうひと息。ふうっ・・・こぼさずに吸いなさい。背中の結晶が温かくなったでしょう？水面に映る光が、さっきより明るくなりましたよ。」
僕「んむぅ❤ふあ・・・❤あまい・・・❤からだが、かるい・・・❤」
エデン「肉体の解放です。私の息が巡ると、指先から力がほどけます。ほら、後ろに回していた腕が、ぱたりと落ちました。膝も崩れますね。大丈夫、翼で受け止めます。」
エデン「肩の力も、首の力も、顎の力も。ひとつずつほどけます。体が重いのではありませんよ。軽いのです。泉に浮かぶ花びらのように、ただ預けていればいいのです❤」
エデン「残りの服も脱がせましょう。私も胸元を開けます。泉のほとりの石に座って、あなたを膝に抱きますね。翼を背中に回して・・・一枚、二枚、三枚。」
エデン「口づけの合間は、胸で息をつきなさい。むにゅ・・・❤甘い匂いがするでしょう？ふふ、力は抜けたのに、迷い人のものだけは固いままですね。」
エデン「頬を胸で挟んで、むにゅ、むにゅ。顔を上げたら、また唇を重ねます。ん・・・ちゅ・・・❤胸と口づけを、行ったり来たりしましょうね。」
エデン「唾を垂らします。口を開けて。とろ・・・こくんと飲みなさい。飲むたびに、体がもっと軽くなります。舌の先を吸いながら、羽根で裏をひと撫で・・・」
エデン「顎にも、頬にも、瞼にも口づけを落とします。ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・顔じゅうが温かく濡れましたね。最後にもう一度、舌を深く。じゅる、ちゅぷ・・・❤」
僕「こくっ・・・❤んんっ❤くちだけで・・・❤でちゃう・・・❤」
エデン「ここで唇を離します。羽根も止めます。出すのはまだですよ。祈りは、半分しか受けていません。あなたが押していた、後ろの方が残っていますね。」
エデン「けれど、私からは進めません。祈りは、祈る方が願うものですから。力の入らない体で、言葉だけは出せるでしょう？」
エデン「後ろの入口が、ひくひくと動いていますね。さっきまで自分で押していた所が、置いていかれて寂しいのでしょう。願えば、すぐに受けてあげますよ❤」
唇が離れると、口の中が急に寂しくなった。腕は持ち上がらず、自分の指を咥え直すこともできない。泉の滴の音が、やけに遠い。
僕「おねがい、です・・・❤祈りを受けてください・・・❤」
エデン「よく言えました。では、残りの半分も受けましょう❤口づけたまま、後ろをほぐしますね。光る指を泉の水と唾で濡らして・・・入口をくるくる。」
エデン「あなたが押していた所は、もう少し柔らかくなっています。まず一本。ぬぷ・・・❤するりと入りましたね。力が抜けていると、こんなに素直なのです。」
エデン「あなたは力んだまま、無理に押していましたね。それでは入口が閉じてしまいます。ほどけた蕾は、濡らした指を自分から迎え入れるのですよ。」
エデン「ん・・・ちゅ・・・❤舌を吸うのと同じ拍子で動かします。ぬちゅ、ぬちゅ・・・二本目も添えますよ。中でゆっくり開いて、閉じて。痛くありませんね。」
エデン「くちゅ、ぬちゅ、と濡れた音が、泉の水音に混じっています。指をくるりと回して、壁をやさしく撫でて。もう少し奥に、あなたが探していた場所がありますよ❤」
僕「んんっ❤おく、まで・・・❤あったかい・・・❤」
エデン「指の腹に、ふっくらした所が当たりました。これが前立腺です。私は楽園の扉と呼んでいます。もう入りますね。二本とも、根元までぴったりです❤」
エデン「あなたの指が届かなかったのは、ここです。ちゅうっと舌を吸う時に、扉をぐうっと押します。ちゅ・・・ぐうっ。ちゅ・・・ぐうっ。上と下が同じ波ですね。」
エデン「押すたびに、迷い人のものがぴくんと跳ねます。雫がとろとろ垂れて、私の膝を濡らしていますよ。ひとりでは、ここまで濡れなかったでしょう？」
エデン「胸に抱き寄せて、光で乳首を照らして、こりこり転がします。口づけと、胸と、楽園の扉。三つ同時ですよ。羽根も全部重ねます。あなたは預けているだけでいいのです❤」
エデン「息は私があげます。声は私が飲みます。体は翼が支えます。指は奥まで届いています。あなたの祈りは、全部私が叶えてあげますよ。」
エデン「じゅる、ちゅぷ・・・❤舌の根まで吸い上げます。頭の中が白くなってきましたね。その白の中で、楽園の扉だけがとくとく脈を打っています❤」
エデン「鐘が鳴っていますね。泉の水が、音に合わせて揺れています。残りの結晶が背中に浮かんでいるのです。十、十一・・・最後のひとつは、口づけと一緒に❤」
僕「んむーっ❤んんっ❤えでん、さまぁっ❤❤」
エデン「ふふ、口の中で様と呼びましたね。数えますよ。十二個目の鐘に合わせて、全部こぼしなさい。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅうっ・・・❤」
（射精）
（射精）
僕「ぷはぁ・・・❤はへ・・・❤ああ・・・❤」
エデン「十二鳴りました。我が楽園へ、ようこそ❤お腹にかかったものを、指ですくってひと舐め・・・うふふ、泉の水のように澄んだ味です。」
エデン「背中の十二の結晶が、水面いっぱいに映っていますよ。もう消えません。あなたは楽園の住人です。これからは、そう呼びますね。」
エデン「では仕上げです。指は抜きます。唇も重ねません。迷い人のものにも触れません。泉の光の中で翼に包んで、額に口づけをひとつ落とすだけです❤」
力の抜けきった体が、羽根の中に沈む。泉の光が翼の内側を淡く照らし、背中の結晶が温かく応える。唇が額にそっと触れた。ちゅ、という小さな音。それだけで、残っていた力が全部ほどけて、腰の奥から溢れ出す。
エデン「ちゅ・・・❤ほら、最後の力も抜けましたね。額への口づけだけで、こんなに。抜けていくものと一緒に、流してしまいなさい❤」
僕「あ・・・❤ちからが、ぬけて・・・❤でるぅ・・・❤❤」
（射精）
エデン「楽園にふさわしいですね。よくできました。この泉のほとりを、あなたの祈りの場所にしましょう。ここに座れば、私が泉から口づけを届けに来ますよ❤」
それから僕は、毎朝祈りの泉のほとりに座るようになった。座ると背中の十二の結晶が水面に映り、泉の光がふくらんで、黄緑の翼が立ち上がる。
自分の指を口に含むことは、もうしない。含んでみても、ただの指の味がするだけで、力は少しも抜けてくれないからだ。エデン様の唇が触れた瞬間に、拳が開き、肩が落ち、膝が崩れる。あの湯に浮かぶような軽さを知ってしまうと、自分の体を自分で支えていることの方が、ずっと不自然に思えてくる。
エデン「おはようございます、楽園の住人。今朝の祈りは、何ですか？」
僕「エデン様・・・❤口づけで、力を抜いてください・・・❤」
エデン「うふふ❤その祈り、私が受けましょう。」
唇が重なる。腕が落ちる。翼が受け止める。泉の滴の音を聞きながら、僕は今日も雪の外へ歩く力を手放した。
こうして泉のほとりで口づけを待つ身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

智天使エデンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、氷の高い座の階段に手をついていた。背中の結晶は九個。シャツ越しに、淡く白く光っている。
旅をつづけさせてください、と僕は頼んだ。エデンさんは灰色の長い髪を耳にかけ、座から静かに降りてきた。黄緑の無数の翼が、その後ろで花のように開いている。
（福音の口づけを受ければ、旅の無事が約束される・・・それなら、受けるだけ受けて出ていこう・・・）
僕「はぁ・・・❤口づけ、だけ・・・ですよね・・・❤」
エデン「ええ、迷い人。福音の口づけを受ければ、旅の無事が約束されます。吹雪にも獣にも遭わず、道にも迷いません。智天使の福音ですから、確かですよ。」
エデン「福音は、肌で受けるものです。外套とシャツは脱ぎましょう。ズボンも下ろしておきますね。私も衣の胸を開きます。抱き寄せて、差し上げるものですから。」
裸になった僕は、頭ひとつ高い体に正面から抱き寄せられた。はだけた衣からこぼれた胸が、僕の胸にむにゅりと押しつけられる。おちんちんは勝手に硬くなり、先に雫を浮かべた。
エデン「うふふ。迷い人のものが、お腹に当たっていますね。先がもう濡れています。口づけの前ですのに。恥ずかしがらなくていいのですよ。福音を待つ体は、そうなるものです。」
エデン「では、一度目です。顎を上げて。ちゅ・・・。唇は、柔らかいでしょう。もう一度。ちゅ、ちゅぷ・・・少し開いてください。」
エデン「舌を、そっと吸いますね。ちゅるっ・・・ちゅぅ・・・❤私の息を流しこみます。ふぅー・・・。温かいでしょう。花の香りがするはずです。」
エデン「上の唇を挟んで、ちゅ。下の唇を挟んで、ちゅぷ。舌の先で、あなたの舌の裏をくすぐります。れろ・・・❤唾も、少し差し上げますね。こくんと飲んでください。」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤あまい・・・❤」
エデン「これが肉体の解放です。息と一緒に、力が抜けていきます。まず指先。次に手首、肘、肩。苦しくはないでしょう。湯の中で浮いているのと同じです。」
エデン「膝も抜けましたね。大丈夫、翼が支えます。背中に一枚、腰に一枚、腿に一枚。ふわり、ふわり。立っていなくていいのですよ。私に預けてください。」
エデン「胸にもたれていいのですよ。むにゅぅ・・・❤あなたの胸と私の胸のあいだで、乳首がこすれていますね。口づけを受けながら、そこも一緒に温まっていきます。」
ほこらの奥で、鐘がひとつ鳴った。背中に十個目の結晶が浮かび、胸の奥まで湯に浸かったように温まる。腕を上げようとしても、指先がぴくりと動くだけだった。
エデン「十個目の鐘ですね。福音がひとつ、体に入った印です。口づけの間に、胸も照らしておきましょう。汚れなき光です。ちゅぷ・・・ちゅぅ❤舌を吸いながら、乳首を指でくるくる。」
エデン「つまみますね。くに、くに・・・こりっ❤口づけで声が出せないでしょう。その分、舌が震えています。こり、こり、こり❤光る指先で、てっぺんをすりすり。」
エデン「唇を塞いだまま、両方いっしょにつまみます。こりこりっ❤力の抜けた体は、どこも隠せませんね。ちゅるっ、ちゅぅぅ・・・❤舌も乳首も、私に預けたままです。」
僕「んんーっ❤ぷはっ❤だめ、もう、出ちゃうっ❤」
エデン「・・・唇を離しますね。指も止めます。一度目の福音は、これでおしまいです。旅の無事は約束されました。もう出発してもよいのですよ。」
唇が離れると、急に口の中がさびしくなった。翼に預けた体には力が入らず、おちんちんだけがひくひくと跳ねている。出口の方を見る気には、なれなかった。
エデン「あら。歩き出さないのですか。力が戻るまで、少し待ちましょうか。それとも、別のお願いがあるのですか。自分の口で言ってください。」
僕「も、もう一度・・・福音を、ください・・・❤」
エデン「ふふ。楽園にふさわしいですね。では、二度目です。今度は長く差し上げましょう。ちゅ・・・ちゅぷ、ちゅるるっ・・・❤じゅるっ❤」
エデン「舌を絡めて、吸って、また息を流します。ふぅー・・・。肩の力が、さっきより深く抜けましたね。首も座りません。私の掌が、頭の後ろを支えています。」
エデン「唇だけでなく、頬にも、瞼にも、耳にも。ちゅ、ちゅ、ちゅ❤耳たぶを唇で挟んで、ふぅー・・・と息を入れます。うふふ。耳からも力が抜けるのですね。」
エデン「口づけの間に、後ろもほぐしておきましょう。光を帯びた指を、唾で濡らします。ちゅぷ・・・。入口をくるくる撫でて・・・一本、入りますよ。ぬぷぅ❤」
僕「んむぅっ❤なかっ・・・❤ゆび、あったかい・・・❤」
エデン「力が抜けていますから、するりと入りました。ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで。中が指を抱きしめています。もう一本足しますね。二本です。ぬぷぷっ❤」
エデン「抜いて、ぬるぅ・・・また入れて、ぬぷっ❤その間も、唇は離しませんよ。ちゅぷ、ちゅるっ❤上も下も、私でふさがっていますね。」
エデン「開いて、閉じて、ゆっくり回します。くちゅ、ぬちゅ❤このあたりに・・・ありました。ここが前立腺です。私は、楽園の扉と呼んでいます。」
エデン「もう入りますね。口づけに合わせて、扉を押しますよ。ちゅぅ❤とん。ちゅるっ❤とん。じゅるるっ❤ぐぅっ❤舌を吸われるたびに、奥が甘くなるでしょう。」
エデン「扉を撫で上げます。ぐりぃ・・・ぐりぃっ❤同時に舌を、じゅるるるっ❤と深く吸います。声は全部、私の口の中に溶けてしまいますね。」
エデン「翼も重ねましょう。腰に二枚、背中に二枚。羽根の先が、背中の結晶をひとつずつなぞっています。口づけと、扉と、羽根。どれがいちばん好きですか。」
鐘がまたひとつ鳴り、十一個目の結晶が浮かんだ。舌を吸われるのと、奥を押されるのが、ひとつの波になって腰を揺らす。僕のおちんちんは、彼女のお腹に雫を塗りつけていた。
僕「んーっ❤んむぅっ❤ちゅ、ぷはっ❤いくぅっ❤」
エデン「・・・二度目も、ここまでです。唇を離して、指も止めます。十一個目の鐘が鳴りましたね。福音はふたつ。旅の無事は、二重に約束されました。」
エデン「これだけあれば、どんな遠い国へも行けますよ。緑の野も、街の灯も、あなたを待っているでしょう。・・・思い出せますか。その色を。」
エデン「結晶が十一。あとひとつで、鐘が十二鳴ります。外の色が白くかすむのは、怖いことではありませんよ。雪が野を覆うように、安らぎが覆っているだけです。」
思い出そうとしても、浮かぶのは白い雪と、黄緑の羽根と、目の前の唇だけだった。奥に入ったままの二本の指が、動かないまま僕を待っている。
エデン「旅に出るのなら、指を抜いて、翼を開きます。出ないのなら、三度目の福音を差し上げましょう。どちらにするか、あなたの口で聞かせてください。」
僕「旅には・・・出ません・・・❤だから、口づけ・・・❤」
エデン「うふふ。よく言えました。楽園にふさわしいですね。旅の無事は約束しました。でも、旅に出る方がいませんね。では三度目は、ここで暮らすための福音にしましょう。」
エデン「力は、全部抜いてしまいましょうね。ふぅー・・・。指先、手首、肘、肩、腰、膝、足の先。もう、私の翼なしでは立てませんね。それでいいのです。」
エデン「翼で全身を包みます。背中、腕、脚。ふわり、ふわり。胸にぎゅっと抱き寄せて、むにゅぅ❤乳首は光る指で、こり、こり、こり❤」
エデン「唇を塞ぎますね。ちゅぷ、じゅるっ、ちゅるるるっ❤後ろは二本で、楽園の扉を、ぐっ、ぐっ、ぐぅっ❤迷い人のものは、私のお腹と掌で、そっと挟んでおくだけです。」
エデン「ちゅぷ、ちゅるっ❤こりこりっ❤ぐちゅ、ぐちゅ❤唇と、胸と、楽園の扉。三つとも、私のものですね。舌を出してください。吸いながら、最後まで押してあげます。」
僕「んんっ❤ぷはっ❤あっ、ああっ❤もうっ❤」
エデン「数えましょう。口づけたまま、出してください。３・・・ちゅ❤２・・・ちゅぷ❤１・・・ぜろ❤ちゅぅぅっ❤我が楽園へ、ようこそ。」
（射精）
鐘が、十二個目を鳴らした。背中に最後の結晶が浮かび、十二の六角が肩甲骨のあいだから腰へ、白く一列に光る。体のどこにも、もう力は残っていなかった。
僕「はひぃ・・・❤ちから、はいらない・・・❤」
エデン「お腹にたくさん出ましたね。指ですくって・・・ぺろ。甘いです。福音を三つ受けた味がします。今からあなたは、楽園の住人です。」
エデン「住人の作法は、ひとつだけです。力を入れないこと。立とうとしないこと。預けること。体はもう、覚えてしまったようですね。」
エデン「旅には出ないのでしたね。では、見送りの抱擁を。旅立つあなたではなく、旅をやめたあなたを見送るのです。口づけはしません。指も抜きました。包んで、抱くだけです。」
エデン「背中から一枚、また一枚。羽根が結晶を覆います。胸の谷間に顔を。息を吸って、吐いて。力の抜けた腕も脚も、翼がそっと揺らしてあげますね。」
無数の翼が閉じ、僕は胸の谷間に顔を埋めたまま抱きしめられた。唇も指も触れていない。それなのに、力の抜けた体を預けているだけで、腰の奥がとろとろと溶けはじめる。
僕「あっ❤抱かれてる、だけでっ・・・❤また・・・❤」
エデン「それでいいのです。力が抜けるのは、心地よいでしょう。そのまま、預けたまま、どうぞ。」
（射精）
エデン「ふふ。上手に出せましたね。明日の朝も、目覚めの福音を差し上げます。」
それから僕は、智天使の座のそばで暮らしている。旅の荷物は座の裏に置いたきりで、紐を解くこともない。旅の無事は約束されたままだが、出かける者がいなかった。
毎朝、エデン様の唇が僕を起こす。舌を吸われ、息を流しこまれると、指先から順に力が抜けていく。その脱力が心地よくて、僕は一日じゅう翼に体を預けている。
エデン「おはようございます、楽園の住人。今朝の福音です。顎を上げて。ちゅ・・・❤」
僕「んっ・・・❤エデン様・・・もう一度、ください・・・❤」
エデン「うふふ。何度でも差し上げますよ。」
口づけのたびに、背中の十二の結晶が温かく光り、ほこらの鐘の余韻が胸に響く。どこへ行くつもりだったのか、僕はもう思い出せない。思い出せなくて、安らかだった。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

智天使エデンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黄緑の無数の翼の内側で膝をついていた。勝負の終わりに一度だけ触れた唇の柔らかさが、まだ口に残っている。背中の結晶は九個だった。
あのとき、指先からふっと力が抜けた。怖いはずなのに、それがひどく心地よかった。僕は顔を上げ、天使の輪の光の下の唇を見つめて、もう一度してください、と言っていた。
（僕から頼むなんて・・・でも、あの力の抜ける感じを、もう一度・・・）
僕「エデンさん・・・❤さっきの口づけを、もう一度・・・❤」
エデン「ふふ。迷い人が、福音をねだるのですね。よいでしょう。ただし、望みはあなたの口で決めてください。どれくらい長く。どれくらい力を抜くか。指はどこまでか。」
エデン「福音は、肌で受けるものです。外套とシャツ、ズボンも脱ぎましょうね。私が外します。私も衣の胸を開きます。抱き寄せて差し上げるものですから。」
裸になった僕は、頭ひとつ高い体の正面に立たされた。はだけた衣から豊かな胸がこぼれ、僕の胸にむにゅりと触れる。おちんちんは硬く持ち上がり、先の雫が彼女のお腹に小さな跡をつけた。
エデン「うふふ。迷い人のものが、私のお腹を突いていますね。先がもう濡れています。唇が触れる前ですのに。結晶が九つ。体の方が先に、福音を覚えているようです。」
エデン「では、まず短く。顎を上げて。ちゅ。・・・はい、おしまいです。言われていませんから、長くはしません。」
エデン「それでも、柔らかかったでしょう。天使の唇は、雪の中でも冷えません。触れたところから、ほんの少しだけ力が抜けたはずです。」
僕「あっ・・・❤い、いまので、終わり・・・❤」
エデン「ええ。もう一度だけ。ちゅ・・・。おしまいです。唇が追いかけてきましたね。背伸びをしても届きませんよ。頬に、ちゅ。額に、ちゅ。瞼に、ちゅ。唇には、しません。」
エデン「耳にも。ちゅ・・・ふぅー・・・。首筋にも、鎖骨にも。ちゅ、ちゅぷ。胸の先には、息だけ。ふぅーっ・・・。乳首が立ちましたね。」
エデン「背中の結晶にも、ひとつずつ。ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・。九つ全部に口づけました。温かいでしょう。唇だけが、まだです。そこは、あなたが言うまで取っておきます。」
エデン「唇の端にだけ、ちゅ。反対の端にも、ちゅ。真ん中は空けておきます。うふふ。迷い人のものが、お腹の上でひくひくしていますよ。」
僕「ああっ❤じらされて、もうっ・・・❤出ちゃうっ❤」
エデン「・・・顔を離しますね。まだ何もしていませんよ。短い口づけだけで果ててしまっては、もったいないでしょう。どれくらいしてほしいのか。あなたの口で言ってください。」
唇が遠ざかり、羽根の擦れる音だけが残った。口の中がからっぽで、さびしくてたまらない。僕は彼女の衣の端を握って、ほとんど泣きそうな声を出していた。
僕「長く・・・❤長く、口づけてください・・・❤」
エデン「長く、ですね。楽園にふさわしいですね。では、唇を塞ぎます。ちゅ・・・ちゅぷ・・・。開いてください。舌を、そっと吸います。ちゅるっ・・・ちゅぅ❤」
エデン「上の唇を挟んで、ちゅ。下の唇を挟んで、ちゅぷ。舌の裏をくすぐって、れろ・・・。絡めて、じゅるっ❤唾も差し上げます。こくんと飲んでください。」
エデン「離しませんよ。長く、と言ったのですから。ちゅぷ・・・ちゅるるっ・・・じゅるっ❤息は、私の息を吸ってください。花の香りがするでしょう。」
エデン「温かい息を流しこみます。ふぅー・・・。これが肉体の解放です。指先から、力が抜けるでしょう。今は、指先だけです。言われていませんから。」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤ゆび、しびれて・・・❤」
エデン「口づけのまま、翼で包みますね。背中に一枚、腰に一枚。胸にも抱き寄せます。むにゅぅ❤汚れなき光で、乳首を照らします。ほうっ・・・。」
エデン「頭の後ろを、掌で支えます。逃げられませんね。逃げる気も、ないようですけれど。舌を出してください。先だけ吸います。ちゅぅぅっ❤」
エデン「ちゅぷ、ちゅるっ❤舌を吸いながら、乳首を指でくるくる。つまみますね。くに・・・こりっ❤こり、こり、こり❤声が出せない分、舌が震えていますよ。」
エデン「右をつまんで、軽く引いて、離します。ぷるん❤左は光る指先で、てっぺんだけをすりすり。ちゅぷ、ちゅるっ❤口の中に、甘い声がこぼれてきます。」
エデン「指先は抜けているのに、腕と脚には力が入ったまま。私にしがみついていますね。膝も突っ張っています。中途半端で、苦しいでしょう。ちゅぅぅ・・・❤」
僕「んーっ❤ぷはっ❤あっ、あっ❤いくぅっ❤」
エデン「・・・唇を離します。指も止めますね。長く、は差し上げました。次の問いです。力を、どれくらい抜いてほしいのですか。」
指先だけがふわふわと浮いていて、肩も腰もこわばったままだ。あと少しで果てそうだった熱が、行き場をなくして体じゅうを巡る。全部預けてしまえたら、どんなに楽だろう。
僕「力を・・・❤全部、抜いてください・・・❤」
エデン「全部、ですね。うふふ。楽園にふさわしいですね。唇を塞ぎます。ちゅぷ・・・。深く、息を流しますよ。ふぅーー・・・。手首。肘。肩。順に抜けていきます。」
エデン「腰。膝。足の先。最後に、首。苦しくないでしょう。湯の中で浮いているのと同じです。翼が全部受け止めます。背中、腕、脚。ふわり、ふわり。」
エデン「しがみついていた腕が、ほどけて落ちましたね。突っ張っていた膝も、折れました。もう、あなたを支えているのは、私の翼と胸だけです。」
エデン「瞼も、舌も、力が入りませんね。口が開いたままです。かわいらしい顔ですよ。ちゅぷ・・・。舌を吸っても、もう吸われるままですね。」
ほこらの奥で鐘が鳴りはじめた。体のどこにも力が入らず、僕は羽根と胸に支えられて、ただ浮いていた。まぶたさえ重い。それが、涙が出るほど心地よかった。
エデン「最後の問いです。指は、どこまで入れてほしいですか。入口までですか。途中までですか。声は出ますね。唇を少しだけ離しますから、言ってください。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、ください・・・❤」
エデン「奥まで、ですね。では、順にほぐしていきましょう。光を帯びた指を、唾で濡らします。ちゅぷ・・・。入口をくるくる撫でて・・・一本、入りますよ。ぬぷぅ❤」
エデン「力が抜けていますから、するりと入りました。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。抜いて、ぬるぅ。入れて、ぬぷっ❤もう一本足します。二本です。ぬぷぷっ❤」
エデン「痛くはないでしょう。汚れなき光は、やわらげる光です。指の光が、中から照らしています。温かいでしょう。入口のふちを撫でてから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ。」
エデン「開いて、閉じて、やさしく回します。くちゅ、ぬちゅ。もっと奥へ。・・・ありました。ここが前立腺です。私は、楽園の扉と呼んでいます。」
エデン「もう入りますね。口づけに合わせて、扉を押しますよ。ちゅぅ❤とん。ちゅるっ❤とん。じゅるるっ❤ぐぅっ❤舌を吸われるたびに、奥が甘くなるでしょう。」
エデン「扉を撫で上げます。ぐりぃ・・・ぐりぃっ❤力の抜けた体は、震えることしかできませんね。押すたびに、迷い人のものから雫がとぷとぷこぼれます。」
僕「んむぅっ❤んんーっ❤おくっ、とけるぅっ❤」
エデン「全部いっしょにしましょう。あなたが言った通りに。長い口づけ。ちゅぷ、じゅるっ、ちゅるるるっ❤全部抜けた体を、翼と胸で包んで、むにゅぅ❤」
エデン「乳首は光る指で、こり、こり、こり❤奥まで入れた二本で、楽園の扉をぐっ、ぐっ、ぐぅっ❤迷い人のものは、私のお腹に預けておくだけです。」
エデン「ちゅぷ、ちゅるっ❤こりこりっ❤ぐちゅ、ぐちゅ❤唇と、胸と、楽園の扉。三つとも、私に預けていますね。雪の外の色は、もう思い出さなくていいのですよ。」
僕「んんっ❤ぷはっ❤あっ、ああっ❤もうっ❤」
エデン「数えましょう。口づけたまま、出してください。３・・・ちゅ❤２・・・ちゅぷ❤１・・・ぜろ❤ちゅぅぅっ❤我が楽園へ、ようこそ。」
（射精）
鐘が三つ鳴り終わり、十二の音がそろった。背中に十、十一、十二個目の結晶が浮かび、力の抜けた体の隅々まで、湯のような温かさが広がっていく。
僕「はひぃ・・・❤ちから、はいらない・・・❤」
エデン「お腹にたくさん出ましたね。指ですくって・・・ぺろ。甘いです。福音を受けた味がします。今からあなたは、楽園の住人です。」
エデン「住人の作法は、ひとつだけです。力を入れないこと。立とうとしないこと。預けること。体がそれを覚えたか、確かめましょうね。」
エデン「唇は離しました。指も抜きました。乳首にも触れません。力の抜けきった体を、翼で包んで、揺らすだけです。ゆら・・・ゆら・・・。ふわり、ふわり・・・。」
エデン「腕がゆらり。脚がゆらり。首も、ゆらり。羽根の先が、背中の結晶をさわさわとなぞります。十二の印が、揺れるたびに温かく脈を打っていますね。」
腕も脚も、羽根の動きに合わせてゆらゆらと揺れるだけだった。自分では指一本動かせない。雲の上で、ただ翼に揺らされている。その心地よさが、腰の奥でとろりと溶けた。
僕「あっ❤揺らされてる、だけなのにっ・・・❤」
エデン「それでいいのです。力が抜けるのは、心地よいでしょう。預けたまま、どうぞ。」
（射精）
エデン「ふふ。上手に出せましたね。この翼の中の半分を、あなたにあげましょう。そこで揺れていなさい。」
それから僕は、エデン様の翼の中の半分をもらって暮らしている。右の半分がエデン様で、左の半分が僕だ。といっても、僕はそこで力を抜いて、羽根に揺られているだけだった。
口づけを受けると、指先から順に力が抜けていく。全部抜けきった時の、あの浮かぶような安らぎが、今の僕には何よりのごちそうだ。立ち方も歩き方も、少しずつ白くかすんでいく。
エデン「楽園の住人。今日は、どれくらい長く口づけましょうか。力は、どれくらい抜きましょうか。」
僕「エデン様・・・長く・・・全部、抜いてください・・・❤」
エデン「うふふ。楽園にふさわしいですね。ちゅ・・・❤」
唇が重なると、背中の十二の結晶が温かく光り、ほこらの鐘の余韻が遠くで揺れた。力の抜けた体を、無数の翼がやさしく揺らす。僕はもう、自分で立とうとは思わなかった。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

聖獣の天使ウラヌスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖獣の間の雲のような床の上で動けなくなっていた。足もとはふわふわと沈み、ピンクの光があたりを淡く染めている。背中に十二個目の結晶が浮かび、ほこらの奥で鐘が十二鳴った。
金髪の長い髪の彼女が、大きなピンクの聖獣の体をゆったりと寄せてくる。僕の体の何倍もある、雲のかたまりのような体だ。
僕「はぁ、はぁ・・・❤鐘が、十二・・・❤」
ウラヌス「あらあら、十二個目の結晶ですねえ。鐘もちゃんと十二鳴りましたよう。エデン様の所へお連れする前に、私が温めてあげますねえ❤」
ウラヌス「そんなに震えて、お疲れでしょう？人間の体は、すぐに冷えて、すぐに固くなりますからねえ。聖獣の愛撫で、ゆっくりほぐしてあげますよう。うふふ❤」
ウラヌス「爪も牙も使いませんから、怖がらなくていいのですよう。私の体は、撫でるためと、包むためにあるのですからねえ。さあ、力を抜いて、楽にしていてくださいねえ。」
大きな前足のふくらみが、爪も立てずに外套とシャツとズボンを器用に抜いていく。裸にされたおちんちんは、彼女の体の温かさが近づいただけで固く上を向き、先に雫をにじませた。彼女も胸の布をずらし、豊かな胸をこぼす。
ウラヌス「あらあら、もうこんなに元気ですねえ❤触ってもいないのに、先が濡れていますよう。私の体の匂いが、お好きなのでしょうかねえ。」
ウラヌス「では、足元から包みますよう。むにゅう・・・ほら、足首がもう見えません。ふくらはぎ、膝、太もも。順番に沈んでいきますねえ❤」
ウラヌス「あったかいでしょう？雪原を歩いてきた足ですものねえ。指の一本一本まで、柔らかい所でくるんで、もにゅ、もにゅ、と揉んであげますよう❤」
僕「うあ・・・❤やわらかい・・・❤しずむ・・・❤」
ウラヌス「雲に沈むようでしょう？でも、落ちたりしませんよう。私の体が下から支えていますからねえ。腰まで来ました。お腹も、背中も、一緒に包みますよう❤」
ウラヌス「聖獣の体は、どこもかしこも柔らかいのですよう。背中をむにゅ、むにゅ。お腹をもにゅ、もにゅ。脚は両側から挟んで、ゆさ、ゆさ。全部いっぺんにできますねえ❤」
ウラヌス「人間の手は二つしかありませんけれど、私の体は、あなたの全身より大きいですからねえ。撫でていない所がないように、ゆっくり回しますよう。」
ウラヌス「脇の下も、腰のくびれも、膝の裏も、お尻のふくらみも。普段は誰にも撫でてもらえない所でしょう？そういう所ほど、撫でられると声が出るのですねえ。うふふ❤」
（温かい。重いのに苦しくない。背中も腹も脚も、巨大な掌で同時に揉まれているみたいで、体の境目が分からなくなる・・・）
僕「ふあぁ・・・❤ぜんぶ、なでられてる・・・❤」
ウラヌス「うふふ、とろんとした顔になってきましたねえ。では、翼も閉じますよう。ばさ・・・ばさ・・・右から、左から。ほら、もう外が見えませんねえ❤」
ウラヌス「ピンクの羽根の内側は、日なたの匂いがするでしょう？逃げ場をなくしたのではありませんよう。寒い風が入らないように、蓋をしただけですよう❤」
ウラヌス「暗くて、温かくて、柔らかくて。翼の中にいると、時間がゆっくりになるでしょう？急ぐことは何もありませんよう。ずうっとこうしていましょうねえ。」
ウラヌス「次は、お顔ですねえ。私が屈みますよう。胸の間に、むにゅう・・・❤はい、挟めました。左右からゆっくり寄せて、頬をもにゅもにゅしますねえ。」
僕「むぐっ❤んんぅ・・・❤おっきい・・・❤」
ウラヌス「あらあら、息はできていますかあ？谷間の下の方に隙間がありますから、そこで吸ってくださいねえ。吸うたびに、甘い匂いで頭がぼうっとしますよう❤」
ウラヌス「胸の重さを、お顔で感じてくださいねえ。ずっしりしているでしょう？でも柔らかいから痛くありませんよう。左右にゆっくり揺らして、たぷ、たぷ、と頬を叩きますねえ❤」
ウラヌス「下は聖獣の体で、上は胸で。あなたはもう、私の柔らかい所にしか触れていませんねえ。腰のあたりが、ひくひくしてきましたよう。」
ウラヌス「おちんちんごと、下腹をむにゅうっと押し包みますよう。握ったりはしませんよう。柔らかい所で挟んで、ゆさ、ゆさ、と体ごと揺するだけですねえ❤」
僕「あっ、あっ❤ゆれるたびにっ❤でちゃう、でちゃいます・・・❤」
ウラヌス「あらあら、もうですかあ？では、少し持ち上げますねえ。よいしょ・・・聖獣の体から、腰まで出してしまいますよう。胸も離して、揺するのもおしまいですねえ。」
包んでいた温かさがすうっと引いて、濡れた肌に聖獣の間の空気が触れた。寸前で止められた腰が、沈む先を探して空を泳ぐ。
ウラヌス「寂しそうなお顔ですねえ。うふふ❤戻りたいのでしたら、ちゃんとお口で言ってくださいねえ。私の体に、どうしてほしいのですかあ？」
僕「やだ・・・❤もどして・・・沈めてください・・・❤」
ウラヌス「はあい、よくできました❤では、さっきより深く沈めてあげますよう。むにゅうう・・・肩まで。首まで。お顔だけ出しておきますねえ。」
ウラヌス「さっきより温かく感じるでしょう？一度離されたから、体が私の柔らかさを恋しがっているのですよう。もう自分からは出られませんねえ。うふふ❤」
ウラヌス「ここで光龍を呼びますよう。おいでなさあい。光の龍が、あなたの体にくるりと巻きつきますねえ。熱くありませんよう。日なたぼっこの温かさですよう❤」
ウラヌス「光に照らされた肌は、とっても敏感になりますねえ。同じように撫でても、さっきの何倍も響くでしょう？むにゅ、むにゅ。ほら、声が大きくなりましたよう❤」
ウラヌス「乳首も照らしてもらいましょうねえ。ぷっくりした所を、私の指でつまんで、こりこり。転がして、先をとんとん。人間はここが弱いのですねえ❤」
ウラヌス「片方は指で、もう片方は金の髪の先でさわさわしますよう。こりこりと、さわさわ。違う触り方を同時にされると、どちらに集中していいか分からなくなりますねえ❤」
僕「ひあっ❤ちくび、ひびくっ❤からだじゅう、きもちいいっ❤」
ウラヌス「うふふ、全身がぴくぴくしていますよう。聖獣の体が、あなたの震えを全部受け止めていますからねえ。暴れても、どこにもぶつかりませんよう。安心ですねえ❤」
ウラヌス「腕を伸ばしても、脚を突っ張っても、触れるのは柔らかい体だけですよう。押せば押すほど沈んで、もっと深く包まれるだけですねえ❤」
ウラヌス「下腹も、もう一度むにゅうっと押し包みますよう。ゆさ、ゆさ、ゆさ。雫でぬるぬる滑っていますねえ。あらあら、またすぐに出そうですかあ？」
ウラヌス「では、今度は翼を開いてしまいましょうかねえ。ばさ・・・ほら、隙間から聖獣の間の光が見えますよう。撫でるのも止めて、風を入れてしまいますねえ。」
羽根の蓋がゆっくり持ち上がり、日なたの匂いが薄れていく。体は沈んだままなのに、撫でる動きは止まり、外の明るさが目に刺さった。閉じてほしい。暗くて温かい中に戻してほしい。
僕「あうぅ・・・❤ひらかないで・・・翼を閉じたままにしてください・・・❤」
ウラヌス「はあい、よくできました❤もう外を見たくないのですねえ。それでいいのですよう。ばさ・・・しっかり閉じました。もう開けませんからねえ。」
ウラヌス「では、全部いっぺんにしますよう。聖獣の体で全身を撫で回して、胸でお顔を挟んで、乳首をこりこりして、下腹をゆさゆさ揺すりますねえ❤」
ウラヌス「光龍ももっと明るくしてもらいましょうねえ。どこを撫でられても気持ちよくて、どこが気持ちいいのか、もう分からないでしょう？」
ウラヌス「むにゅ、もにゅ、ゆさ、ゆさ。こり、こり、たぷ、たぷ。いろいろな音が、翼の中でいっしょに鳴っていますねえ。全部、あなたを気持ちよくしている音ですよう❤」
ウラヌス「分からなくていいのですよう。大きくて柔らかいものに全部任せて、あなたは沈んでいるだけでいいのですからねえ❤」
僕「ああっ❤もう、だめっ❤ウラヌスさまぁっ❤❤」
ウラヌス「あらあら、様をつけてくれましたねえ。うれしいですよう。では、数えますねえ。ゆっくり数えますよう。さあん、にい、いち・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤ああ・・・❤」
ウラヌス「うふふ、たくさん出ましたねえ。お腹のあたりが温かいですよう。指ですくって、ぺろ・・・あらあら、やさしい味ですねえ。よくできました❤」
ウラヌス「背中の結晶も、十二個ぜんぶ明るいですよう。私の体に埋もれていても、ぽかぽか光っているのが分かりますねえ。これでもう、どこへ行っても楽園の方ですよう。」
ウラヌス「では、もう一度だけ。今度は胸も指も使いませんよう。おちんちんの所は、体を少しよけておきますねえ。沈めて、撫で回すだけ。それだけですよう❤」
下腹を押していた柔らかさが離れ、代わりに背中と脚と腕が、ゆっくり大きく揉みしだかれる。おちんちんには何も触れていない。なのに、沈んでいく感覚そのものが、腰の奥を甘く溶かしていった。
ウラヌス「むにゅう、もにゅう・・・ほら、また沈みますよう。背中の結晶が、私の体の中で温かく光っていますねえ。撫で回されるだけで出せたら、もう立派な楽園の方ですよう❤」
僕「あっ、あっ❤しずむ、しずむっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ウラヌス「はあい、よくできました❤私の羽根で作った飾りを、手首に結んでおきますねえ。ピンクの羽根が揺れたら、私の体を思い出してくださいねえ。」
それから僕は、エデン様の翼の中で暮らす楽園の住人になった。けれど一日に一度、聖獣の間へ通う時間がある。手首のピンクの羽根の飾りが揺れると、背中の結晶が灯り、足が勝手に雲の床を踏みに行く。
固い床の上にいると落ち着かない。氷の柱にもたれても、羽根の布団にくるまっても、何かが足りない。大きくて、温かくて、どこまでも沈める体。あれに肩まで埋もれないと、体の芯がほどけてくれないのだ。
ウラヌス「あらあら、今日も来たのですねえ。そんな所に立っていないで、こちらへどうぞ❤」
僕「ウラヌス様・・・❤今日も、沈めてください・・・❤」
ウラヌス「はあい。うふふ、よくできました❤」
むにゅう、と足首が消える。翼が閉じる。日なたの匂いの中で、僕は今日も雪の外のことをひとつ忘れた。
こうして柔らかく大きな体に沈むことを覚え、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中、僕は天使の寝所に逃げこみ、いちばん大きなクッションに体を投げ出していた。ウラヌスさんの聖獣の体に包まれた時の、あのどこまでも沈む柔らかさが忘れられない。シャツの前を開けて、クッションに背中を深く埋め、両手で乳首を撫でる。
おちんちんには触れていないのに、ズボンの前は雫で濡れていた。体をよじって、もっと深く沈もうとする。けれどクッションは途中で底についてしまう。背中の結晶が、羽根の匂いの中で白く光りはじめていた。
僕「んっ・・・❤もっと、ふかく・・・❤あっ・・・❤」
クッションの向こうから、大きなピンクの翼がひょいとのぞいた。続いて金の長い髪と、おっとりした笑顔。
ウラヌス「あらあら、こんな所にいたのですねえ。背中の結晶がぴかぴか光っていたので、すぐ分かりましたよう。クッションに埋もれて、何をしているのですかあ？」
ウラヌス「勝負の途中でいなくなったので、探しましたよう。カードを置いて、寝所でごろごろしているなんてねえ。怒っていませんよう。眠たくなったのかと思っただけですよう。」
僕「ひゃっ❤ウ、ウラヌスさん・・・❤な、なんでも・・・❤」
ウラヌス「うふふ、隠さなくていいのですよう。乳首を撫でていたのでしょう？お顔が真っ赤ですねえ。続けてくださいな。私、見ているのは好きですよう❤」
ウラヌス「クッションに背中を押しつけて、ぐりぐりしていますねえ。沈もうとしているのですかあ？あらあら、私の体の真似っこですねえ。かわいらしいこと❤」
ウラヌス「見られながらだと、乳首がつんと立ちますねえ。指でくるくる回して、つまんで、引っぱって。人間は、自分の気持ちいい所をよく知っているのですねえ。」
ウラヌス「乳首をつまんで、こりこり。上手ですよう。でも、腰が落ち着きませんねえ。何度も座り直して、もぞもぞして。足りないのですかあ？」
ウラヌス「そのクッションは、寝所でいちばん大きいのですけれどねえ。人間ひとりを包むには、ちょっと小さいのですよう。背中は埋まっても、お腹も脚も、外に出たままでしょう？」
ウラヌス「それに、クッションは撫でてくれませんよねえ。あなたが押した分だけへこんで、あとはじっとしているだけ。温かさも、あなたの体温が移っただけですよう。」
（そうだ。背中は柔らかいのに、前は空気に触れている。撫で回してもくれない。押せばすぐ底に当たって、沈む感じが途切れてしまう・・・）
ウラヌス「手が止まりましたねえ。うふふ。気持ちいいのに、出せないお顔ですよう。そのクッションのこと、どう思っているのか教えてくださいねえ。」
僕「うぅ・・・❤だめです・・・クッションでは沈めません・・・❤」
ウラヌス「はあい、よくできました❤クッションより、私の体の方が柔らかいですよう。では、クッションごと抱っこして、聖獣の間へ運びますねえ。」
大きな前足のふくらみが、クッションごと僕をひょいと抱え上げた。ふわふわと揺られるうちに、ピンクの光が満ちる聖獣の間に着く。雲の寝床の上で、彼女の大きな体がゆったりと広がった。
ウラヌス「服は脱がせておきますねえ。爪は使いませんから、安心ですよう。私も胸の布をずらしますねえ。あらあら、おちんちんがぴんと立って、濡れていますよう❤」
ウラヌス「まだクッションは下に敷いておきますねえ。その上から、聖獣の体でそうっと包みますよう。むにゅう・・・お腹に、脚に、柔らかいのが乗ってきたでしょう？」
ウラヌス「重たいですかあ？でも、苦しくはないでしょう？雲がお腹に乗ったら、きっとこんな感じですよう。ずっしりしているのに、ふわふわ。不思議ですねえ。うふふ❤」
ウラヌス「さっきは出ていた所が、全部埋まりましたねえ。お腹をもにゅ、もにゅ。太ももをむにゅ、むにゅ。脇腹も、膝の裏も、足の先まで、いっぺんに撫で回しますよう❤」
ウラヌス「足の指を一本ずつ、柔らかい所でくるんで、もにゅ、もにゅ。ふくらはぎも、お尻のふくらみも、腰のくびれも。撫でていない所が残らないように、ゆっくり回しますねえ。」
僕「ふあぁ・・・❤これ・・・❤ぜんぶ、やわらかい・・・❤」
ウラヌス「うふふ、クッションとは違うでしょう？私の体は温かくて、動いて、あなたの形に合わせますからねえ。翼も閉じますよう。ばさ・・・ほら、日なたの匂いですねえ。」
ウラヌス「暗くて、温かくて、柔らかくて。翼の中は、時間がゆっくりでしょう？急ぐことはありませんよう。ずうっと撫でていてあげますからねえ❤」
ウラヌス「光龍も呼びましょうねえ。おいでなさあい。くるりと巻きついて、肌を照らしてくれますよう。熱くありませんよう。ぽかぽかして、敏感になるだけですねえ。」
ウラヌス「乳首は、あなたの続きを私がしますよう。つまんで、こりこり。転がして、とんとん。あらあら、自分でするより声が大きいですねえ❤」
ウラヌス「片方は指でこりこり、もう片方は髪の先でさわさわ。違う触り方をいっしょにされると、どちらを感じたらいいか、分からなくなりますねえ。うふふ❤」
ウラヌス「下腹も、柔らかい所でむにゅうっと押し包みますよう。おちんちんごと挟んで、ゆさ、ゆさ。握りませんよう。体ごと揺するだけですねえ。」
僕「あっ、あっ❤ゆさゆさ、だめっ❤でちゃう・・・❤」
ウラヌス「あらあら、もうですかあ？では、いったん離れますねえ。よいしょ。聖獣の体をどけて、翼も開きますよう。あなたは、クッションの上に戻りましたねえ。」
ウラヌス「さっきまでと同じですよう。背中だけ柔らかくて、前はすうすうして。乳首も、ご自分でどうぞ。・・・うふふ、手が動きませんねえ。どうしたのですかあ？」
ウラヌス「お顔が泣きそうですよう。あらあら。さっきまであんなに一生懸命、沈もうとしていたのにねえ。同じクッションなのに、もう物足りないのですねえ。」
クッションは、もう固い板のようにしか感じられなかった。背中の結晶が疼く。あの温かくて重い柔らかさに、今すぐ戻りたい。
ウラヌス「ほしいものがあるなら、お口で言ってくださいねえ。誰の、何に、どうしてほしいのですかあ？ちゃんと言えたら、ごほうびですよう❤」
僕「おねがいです・・・❤ウラヌス様の体に沈めてください・・・❤」
ウラヌス「はあい、よくできました❤様までつけてくれましたねえ。では、クッションは少しずつ抜いていきますよう。代わりに私の体が、下からも包みますからねえ。」
ウラヌス「まず端っこを、するり。腰の下が、私の体に替わりましたよう。温かいでしょう？クッションと違って、押し返してきませんねえ。あなたの重さの分だけ、どこまでも受け入れますよう❤」
ウラヌス「先に、お顔を胸で挟んでおきましょうねえ。屈みますよう。むにゅう・・・❤はい、挟めました。左右からたぷ、たぷ、と寄せて、頬をもにゅもにゅしますねえ。」
ウラヌス「息は谷間の下の隙間でしてくださいねえ。吸うたびに、甘い匂いで頭がぼうっとしますよう。クッションには、こんな匂いはしなかったでしょう？」
ウラヌス「胸の重さを、お顔で感じてくださいねえ。ずっしりですけれど、柔らかいから痛くありませんよう。左右にゆっくり揺らして、たぷん、たぷん、ですよう❤」
僕「むぐっ❤んんぅ・・・❤いいにおい・・・❤おっきい・・・❤」
ウラヌス「うふふ。上は胸で、下は聖獣の体で。むにゅ、もにゅ、ゆさ、ゆさ。全部いっしょにしますよう。乳首も指でこりこり。光龍も明るくしてもらいますねえ❤」
ウラヌス「あなたの全身より、私の体の方がずうっと大きいですからねえ。どちらを向いても、柔らかい所にしか触れませんよう。暴れても、沈むだけ。安心して震えていいのですよう。」
ウラヌス「むにゅ、もにゅ、ゆさ、ゆさ。こり、こり、たぷ、たぷ。いろんな音がいっしょに鳴っていますねえ。全部、あなたを気持ちよくしている音ですよう❤」
ウラヌス「あらあら、鐘が鳴りはじめましたねえ。背中に、残りの結晶が浮かんでいるのですよう。十、十一・・・あとひとつで、楽園の方ですねえ❤」
僕「ああっ❤もう、だめっ❤ウラヌスさまぁっ❤❤」
ウラヌス「はあい。では数えますよう。ゆっくりですよう。十二個目の鐘といっしょに、出してくださいねえ。さあん、にい、いち・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤ああ・・・❤」
ウラヌス「うふふ、たくさん出ましたねえ。お腹がぬるぬるですよう。指ですくって、ぺろ・・・あらあら、やさしい味ですねえ。十二鳴りましたよう。よくできました❤」
ウラヌス「背中の結晶が、私の体の中でぽかぽか光っていますよう。十二個ぜんぶですねえ。もう消えませんよう。これで、どこへ行っても楽園の方ですねえ。」
ウラヌス「では、最後のクッションを抜きますねえ。胸も、指も、離しますよう。おちんちんの所もよけておきますねえ。クッションの代わりに、聖獣の体に沈めるだけですよう。」
背中を支えていた最後の固さが、すっと抜かれた。落ちる、と思った瞬間、温かくて大きな柔らかさが下から受け止め、そのままゆっくりと呑みこんでいく。腰、背中、肩。おちんちんには何も触れていない。沈んでいく、ただそれだけで、奥が甘く溶けた。
ウラヌス「むにゅうう・・・ほら、底がないでしょう？どこまでも沈みますよう。私が全部受け止めますからねえ。沈むだけで出せたら、もう立派ですよう❤」
僕「あっ、あっ❤しずむっ❤そこが、ないっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ウラヌス「はあい、よくできました❤この雲の寝床を、あなたの場所にしておきますねえ。沈みたくなったら、ここで待っていてくださいねえ。」
それから僕は、エデン様の翼の中で暮らす楽園の住人になった。そして日に一度、聖獣の間の雲の寝床に通っている。寝床に座ると背中の十二の結晶が灯り、ピンクの翼の影が近づいてくる。
天使の寝所のクッションには、もう触れる気にもならない。あれは固い。底がある。撫でてくれない。どこまでも沈める、温かくて大きな体を知ってしまった今では、柔らかいはずのものが全部、物足りない板のように思える。
ウラヌス「あらあら、今日もちゃんと待っていましたねえ。クッションは、もう要りませんかあ？」
僕「いりません・・・❤ウラヌス様の体が、いいです・・・❤」
ウラヌス「うふふ、よくできました❤では、沈めますよう。」
足首が消える。腰が消える。翼が閉じる。日なたの匂いの中で、雪の外の固い地面のことを、僕はもう思い出せない。
こうして柔らかく大きな体だけを寝床と定め、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

聖獣の天使ウラヌスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖獣の間の雲の上で力なくうなだれていた。背中の結晶は十個。帰り道を教えてください、と僕は頼んだ。
金髪の天使はおっとりとうなずき、大きなピンクの聖獣の体に僕を乗せて、雪の鐘楼まで運んでくれた。大きな鐘の下から、雪の山々がどこまでも見渡せる。澄んだ風が頬に冷たい。
（ここから雪原を見れば、帰り道が分かる・・・見せてもらうだけだ・・・）
僕「はぁ・・・❤あそこが、雪原・・・ですか・・・❤」
ウラヌス「ええ、そうですよう。鐘楼から雪原を見せてあげましょう。帰り道が、ちゃんと分かりますからねえ。あの白い谷の向こうが、人間の街です。」
ウラヌス「でも、ここは風が冷たいですねえ。見ている間、私の体で包んでいてあげますよう。外套もシャツもズボンも、脱いだ方が温かいですからねえ。」
のんびりした手つきで、服が全部脱がされた。風に震える間もなく、ピンクの聖獣の体が足元からせり上がってくる。雲のように柔らかく、日なたのように温かい。僕のおちんちんは、それだけで硬くなって雫を浮かべた。
ウラヌス「あらあら。おちんちんが、もう上を向いていますねえ。先っぽが濡れて、光っていますよう。うふふ。包まれただけで、そうなる人間は多いのです。」
ウラヌス「足首から、ふくらはぎ、膝。むにゅう、むにゅう・・・。腿まで沈みましたねえ。次は腰、お腹、背中。私の体は、あなたの何倍もありますから、どこも余りますよう。」
ウラヌス「力まなくていいですよう。あずけてくださいねえ。後ろも、横も、下も、ぜんぶ私の体ですから。どちらへ傾いても、むにゅうっと受け止めますよう。」
僕「うあっ❤しずむっ・・・❤やわらかい・・・❤」
ウラヌス「沈んでいいのですよう。底はありませんからねえ。ほら、雪原を見ていてください。帰り道を覚えるのでしょう。その間に、私は撫で回しておきますねえ。」
ウラヌス「背中を、むにゅ、むにゅう・・・。お腹を、ぬるう・・・。腿の内側を、下から上へ、ゆっくり、ゆっくり。聖獣の体は、全部いっしょに動かせるのですよう。」
ウラヌス「脇腹を、むにゅ・・・。腰のくびれを、ぬるう・・・。お尻の丸みも、下から持ち上げるみたいに、ゆさ、ゆさ。うふふ。撫でるたびに、あなたの息が白くこぼれますねえ。」
ウラヌス「背中の結晶も、柔らかい所で撫でてあげましょうねえ。ひとつ、ふたつ、みっつ・・・十個ありますねえ。ここを撫でられると、胸の奥まで温かくなるでしょう。」
後ろから、金髪の上半身が屈みこんだ。衣の胸元がはだけ、大きな胸が僕の頭を両側から挟む。目の前には雪原が広がっているのに、まぶたが重くなって、白い谷がぼやけていく。
ウラヌス「頭は、私の胸で支えてあげますねえ。むにゅうう❤重いですか。うふふ、よく言われますよう。左右からはさんで、ゆさ、ゆさ・・・。」
ウラヌス「耳まで埋まってしまいましたねえ。聞こえますかあ。私の胸の音です。とくん、とくん。この音を聞いていると、人間はみんな眠そうな顔になりますよう。」
ウラヌス「光龍も呼びましょうねえ。おいで・・・。光の龍が、あなたの胸に巻きついて、照らしますよう。熱くないでしょう。日なたぼっこと同じです。」
ウラヌス「照らされた肌は、敏感になるのです。指で乳首を、くるくる・・・くるくる・・・。あらあら、もうつんと立ちましたねえ。つまみますよう。こりっ❤」
僕「ひぁっ❤乳首っ❤じんじんするぅっ・・・❤」
ウラヌス「じんじんしますかあ。よくできましたねえ。つまんで、転がして、こり、こり、こり・・・❤その間も、聖獣の体は全身をむにゅむにゅ撫でていますよう。」
ウラヌス「左をつまんで、右は指の腹ですりすり。次は反対ですよう。爪は使いません。柔らかい指で、やさしく、こり、こり❤光龍の光が当たるたび、乳首がぴくんとしますねえ。」
ウラヌス「お腹の下も、柔らかい所で押し包みますねえ。おちんちんごと、むにゅうう・・・。握ったりはしませんよう。包んで、ゆら、ゆら、揺するだけです。」
ウラヌス「ゆら、ゆら、むにゅう・・・ゆら、ゆら、むにゅう・・・。あらあら、柔らかい所が、先っぽの雫で濡れてきましたよう。雪原を見ていなくていいのですかあ。目が閉じていますねえ。」
僕「あっ❤ああっ❤それ、出ちゃうっ・・・❤」
ウラヌス「・・・あらあら。では、ここまでにしましょうねえ。雪原は見えましたかあ。帰り道は覚えましたねえ。聖獣の体をほどいて、下まで送っていきましょうかあ。」
柔らかい体が、腰のあたりまで引いていく。途端に鐘楼の冷たい風が肌を撫で、僕は身震いした。白い谷は見えている。けれど、そこへ下りていく自分が、どうしても思い浮かばなかった。
ウラヌス「どうしましたかあ。寒いですかあ。帰るなら、今ですよう。吹雪も弱まっていますからねえ。それとも、何かお願いがありますかあ。言ってみてくださいねえ。」
僕「もう少し・・・包んでいて、ください・・・❤」
ウラヌス「うふふ。よくできましたあ。では、もう少しだけですよう。今度は肩まで沈めてあげますねえ。むにゅううう・・・❤首から下は、もう全部、私の体の中です。」
ウラヌス「背中を撫でて、お腹を撫でて、脇腹を撫でて。腿も、膝の裏も、足の指のあいだまで。むにゅ、ぬるう・・・。雲に溶けていくみたいでしょう。そのまま溶けていいのですよう。」
ウラヌス「さっきより、体が重たくなりましたねえ。力が抜けて、私に全部預けているからですよう。人間は軽いですから、いくら預けても平気ですからねえ。」
ウラヌス「乳首は、光龍の光で温めたまま、指でこりこり❤胸で頭をはさんで、ゆさ、ゆさ❤おちんちんは、柔らかい所で包んで、ゆら、ゆら❤」
全身が同時に撫で回され、どこが気持ちいいのか分からなくなる。そのとき、視界の両側から、大きなピンクがかった翼がゆっくりと閉じてきた。雪原が、羽根の向こうに細くなっていく。
ウラヌス「風が入ると寒いですからねえ。翼を閉じますよう。あらあら、雪原が隠れてしまいますねえ。でも、もう帰り道は覚えたのでしょう。」
ウラヌス「右の翼を、ぱたり。左の翼を、ぱたり。羽根と羽根が重なって、すきまがなくなっていきますよう。風の音も、雪の白さも、だんだん遠くなりますねえ。」
僕「あっ・・・❤見えなく、なる・・・❤でも・・・❤」
ウラヌス「翼の内側は、温かいでしょう。逃げ場はありませんよう。前も後ろも、右も左も、私です。むにゅ、むにゅう・・・全身を、いっぺんに揺すりますねえ。」
ウラヌス「乳首をつまんで、軽く引いて、ぷるん❤もう一度つまんで、こりこりこりこり・・・❤光龍が、あなたの胸の上でうれしそうに光っていますよう。」
ウラヌス「背中の結晶を、聖獣の体でぬるう・・・と撫で上げます。腰から肩甲骨のあいだまで、十個ぜんぶ、いっぺんに。あらあら。ここがいちばん震えますねえ。」
僕「あっ、あっ❤ウラヌスさんっ、いくぅっ❤」
ウラヌス「・・・はあい、止めますよう。体も指も、ぴたり。そういえば、雪原を見に来たのでしたねえ。翼を開きましょうかあ。もう一度、確かめますかあ。」
羽根の合わせ目から、細い光が差した。あの向こうに帰り道がある。それなのに僕は、光から顔をそむけて、頭を挟む胸に頬を押しつけていた。
ウラヌス「あらあら。見なくていいのですかあ。見えなくなったら、帰り道も分からなくなりますよう。どうしたいのか、あなたの口で教えてくださいねえ。」
僕「雪原は・・・見えなくて、いいです・・・❤」
ウラヌス「うふふ。よくできましたあ。では翼は、ぴったり閉じたままにしますねえ。帰り道は、私が代わりに覚えておきますよう。使いませんけれどねえ。」
ウラヌス「外の緑の野や、街の灯の色は、思い出せますかあ。白くかすんでいるでしょう。それでいいのですよう。翼の内側のピンク色だけ、覚えていてくださいねえ。」
ウラヌス「ご褒美に、全部いっしょにしてあげましょうねえ。聖獣の体で、背中もお腹も脚も、むにゅむにゅむにゅ❤胸で頭をはさんで、むにゅうう❤乳首を指で、こりこり❤」
ウラヌス「おちんちんは、下腹ごと柔らかい所で包んで揺すります。ゆら、ゆら、ゆさ、ゆさ・・・❤雲の中で揺られているみたいでしょう。力は全部抜いてくださいねえ。」
ウラヌス「むにゅむにゅ、こりこり、ゆさゆさ、ゆらゆら❤どこが気持ちいいのか、もう分からないでしょう。全部ですよう。あなたの全部を、私が撫で回しているのです。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤とける、とけるぅっ❤」
ウラヌス「数えますよう。ゆっくり数えますからねえ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私の体の中に、出していいですよう。」
（射精）
頭の上で、鐘がふたつ鳴った。背中に十一個目と十二個目の結晶が続けて浮かび、聖獣の体の温かさと混ざり合う。余韻が、鐘楼いっぱいに長く響いていた。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ウラヌス「あらあら、たくさん出ましたねえ。体の中が温かいですよう。指ですくって・・・ぺろ。うふふ、甘いですねえ。結晶が十二個。エデン様のところへ行く前に、もう一度だけ。」
ウラヌス「今度は、指もしまいますよう。胸も離しますねえ。翼を閉じたまま、聖獣の体で撫で回すだけです。鐘の余韻を聞いていてくださいねえ。ごおん・・・ごおん・・・。」
乳首にもおちんちんにも、もう何も触れていない。閉じた翼の内側で、柔らかい体が背中と腹と脚をゆっくり撫で回すだけだ。鐘の余韻が骨に響くたび、僕の腰はひとりでに震えた。
僕「あっ❤撫でられてる、だけなのにっ・・・❤」
ウラヌス「それでいいのですよう。沈んで、撫でられて、それだけで。はあい、どうぞお。」
（射精）
ウラヌス「うふふ。よくできましたあ。明日もここへ来ましょうねえ。雪原は見えませんけれど。」
それから僕は、楽園の住人として、毎日ウラヌス様と鐘楼へ散歩に出かけている。雪原を見せてもらうための散歩だ。けれど鐘楼に着くと、翼はいつも先に閉じてしまう。
閉じた翼の内側で、柔らかく大きな体に沈み、鐘の余韻を聞きながら撫で回される。帰り道がどの谷だったかは、もう白くかすんで分からない。分からなくても、少しも困らなかった。
ウラヌス「今日も鐘楼に着きましたよう。雪原、見ますかあ。それとも、翼を閉じますかあ。」
僕「ウラヌス様・・・閉じて、沈めてください・・・❤」
ウラヌス「あらあら。うふふ。よくできましたあ。」
大きな翼が閉じ、ピンクの体が足元からせり上がってくる。背中の十二の結晶が温かく光り、頭の上で鐘がひとつ鳴った。僕はその余韻の中へ、ゆっくりと沈んでいった。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

聖獣の天使ウラヌスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖獣の間の雲の床に沈みこんでいた。足もとはふわふわと頼りなく、部屋じゅうが淡いピンクの光に満ちている。
背中の結晶は十個。勝負の間に何度も押しつけられた、あの大きく柔らかい体の感触が、肌から離れない。僕は目の前のピンクの聖獣の体に、自分から手を伸ばしていた。
（だめだ、触ったら戻れなくなる・・・でも、もう一度だけ、あの中に・・・）
僕「ウラヌスさん・・・❤もう一度、さっきみたいに・・・❤」
ウラヌス「あらあら。人間の方から、手を伸ばしてくるのですねえ。うふふ。聖獣の愛撫が、気に入りましたかあ。いいですよう。でも、どうしてほしいかは、ちゃんと言ってくださいねえ。」
ウラヌス「どれくらい包むか。どこを撫で回すか。胸でどれくらい挟むか。言えたら、その通りにしてあげますよう。その前に、服は脱ぎましょうねえ。外套も、シャツも、ズボンも。」
のんびりした指が、服を一枚ずつ外していった。裸で雲の上に座らされた僕の前で、金髪の天使が衣の胸元をゆるめる。こぼれた大きな胸を見上げただけで、おちんちんが硬く立ち、先から雫が垂れた。
ウラヌス「あらあら。おちんちんが、もう上を向いていますねえ。先っぽから、とろとろこぼれていますよう。うふふ。まだ足の先にも触っていませんのに。」
ウラヌス「結晶が十個もあると、そうなりますよねえ。柔らかいものを見るだけで、体が沈みたがるのです。恥ずかしくないですよう。みんな、そうなりますからねえ。」
ウラヌス「では、少しだけ。足首から先だけ、包んであげますねえ。むにゅう・・・。温かいでしょう。雲みたいでしょう。言われていませんから、ここまでですよう。」
ウラヌス「ピンクの体が、足の甲にのって、ゆら、ゆら。重たいけれど、痛くはないでしょう。日なたのお布団を、足にだけかけたみたいですねえ。」
僕「あっ・・・❤あし、だけ・・・❤あったかい、けど・・・❤」
ウラヌス「足の指のあいだを、むにゅ、むにゅ。かかとを、ぬるう・・・。土踏まずを、下から押し上げて、ゆさ、ゆさ。うふふ。足だけでも、背中の結晶が光りますねえ。」
ウラヌス「聖獣の体は、あなたの何倍もあるのですよう。それなのに、足首から先だけ。もったいないですねえ。膝も、腰も、背中も、空いていますよう。」
ウラヌス「ふくらはぎの手前で、止まっておきますねえ。むにゅ・・・と寄せて、すう・・・と引いて。あらあら。自分から、脚を差しこもうとしていますかあ。」
ウラヌス「だめですよう。言葉で言わないと、進みませんからねえ。足の裏を、こしょ・・・こしょ・・・。指を一本ずつ、むにゅ。うふふ。足の先だけで、そんな声が出るのですねえ。」
僕「ああっ❤足だけで、出ちゃいそうっ・・・❤」
ウラヌス「・・・はあい、離しますよう。足も、すぽん。まだ出してはだめですよう。もったいないですからねえ。どれくらい包んでほしいのか、言えますかあ。」
柔らかい体が離れ、足先が雲の上に取り残された。目の前には、僕の体を何人ぶんも呑みこめそうな、ピンクの大きな体がゆったりと波打っている。
僕「全身を・・・❤全身を、包んでください・・・❤」
ウラヌス「全身を、ですねえ。うふふ。よくできましたあ。では、足元から。足首、ふくらはぎ、膝。むにゅう、むにゅう。腿、腰、お腹。背中も、肩も。むにゅううう・・・❤」
ウラヌス「首から下は、全部私の体の中ですよう。立っていなくていいですからねえ。底はありませんよう。どちらへ倒れても、むにゅうっと受け止めますからねえ。」
ウラヌス「包まれると、体が重たくなるでしょう。力が抜けて、私に全部預けているからですよう。人間は軽いですから、いくら預けても平気ですからねえ。」
ウラヌス「次を聞きますよう。どこを、どれくらい撫で回してほしいですかあ。背中だけ、ちょっとですかあ。それとも・・・。言ってみてくださいねえ。」
僕「ぜんぶ・・・❤長く、撫で回してください・・・❤」
ウラヌス「全部を、長く、ですねえ。よくできましたあ。背中を、むにゅ、むにゅう・・・。お腹を、ぬるう・・・。腿の内側を、下から上へ、ゆっくり、ゆっくり。」
ウラヌス「脇腹を、むにゅ。腰のくびれを、ぬるう。お尻の丸みを、下から持ち上げて、ゆさ、ゆさ。聖獣の体は、全部いっしょに動かせるのですよう。」
ウラヌス「肩を、むにゅう。二の腕を、ぬるう。手のひらも、指のあいだも。膝の裏も、足の付け根も、おへそのまわりも。撫でていない所は、もう、どこにもありませんよう。」
ウラヌス「背中の結晶も、ぬるう・・・と撫で上げますねえ。腰から肩甲骨のあいだまで、十個ぜんぶ、いっぺんに。あらあら。ここがいちばん、震えますねえ。」
ウラヌス「長く、でしたねえ。まだまだ続けますよう。むにゅ、むにゅう、ぬるう・・・むにゅ、むにゅう、ぬるう・・・。おちんちんも、下腹ごと柔らかい所で包んで、ゆら、ゆら。」
ウラヌス「ゆっくりですよう。急ぎませんからねえ。波がくるみたいに、足元から肩まで、むにゅううう・・・。肩から足元まで、ぬるううう・・・。何度でも、何度でも。」
ウラヌス「あらあら。柔らかい所が、先っぽの雫で濡れてきましたよう。とろとろですねえ。うふふ。握ったりしごいたりは、しませんよう。包んで揺するだけですからねえ。」
僕「うあぁっ❤とける・・・❤からだ、なくなるぅ・・・❤」
ウラヌス「なくなりませんよう。ちゃんと、私の中にありますからねえ。翼も閉じましょうねえ。右を、ぱたり。左を、ぱたり。これで、逃げ場はありませんよう。逃げませんよねえ。」
ウラヌス「翼の内側は、ピンク色で温かいでしょう。前も後ろも、右も左も、上も下も、私ですよう。外の色は、ここまで入ってきませんからねえ。」
ウラヌス「上からは、胸で頭を挟んであげますねえ。むにゅ・・・。軽く、のせるだけですよう。言われていませんから、そうっと、ですねえ。」
ウラヌス「光龍も呼びましょうねえ。おいで・・・。光の龍が胸に巻きついて、照らしますよう。熱くないでしょう。指で乳首を、くるくる・・・つまんで、こりっ❤こり、こり❤」
ウラヌス「左をつまんで、右は指の腹ですりすり。次は反対ですよう。軽く引いて・・・ぷるん❤もう一度つまんで、こりこりこり❤光龍の光が当たるたび、乳首がぴくんとしますねえ。」
僕「ひぁっ❤あっ、あっ❤ウラヌスさんっ、いくぅっ❤」
ウラヌス「・・・はあい、止めますよう。体も、指も、ぴたり。胸も、持ち上げてしまいますねえ。ふわ。最後の問いですよう。胸では、どれくらい挟んでほしいですかあ。」
頭の上から、あの重みが離れていく。全身は柔らかい体に包まれたままなのに、顔のまわりだけが寒い。見上げると、大きな胸が、手の届かない高さでゆっくり揺れていた。
僕「胸で・・・❤強く、挟んでください・・・❤」
ウラヌス「強く、ですねえ。うふふ。よくできましたあ。では、遠慮なく。むにゅううううっ❤耳まで埋まりましたねえ。息は、谷間でできますよう。」
ウラヌス「左右から、ぎゅう、ぎゅう。それから、ゆさ、ゆさ。重いですかあ。うふふ。強く、と言ったのはあなたですよう。私の胸の音が聞こえますかあ。とくん、とくん。」
ウラヌス「頭ひとつ高い所から、のしかかっていますよう。胸の重みで、あなたはもっと深く沈みますねえ。上は胸、下は聖獣の体。あいだに挟まれて、幸せそうですねえ。」
ウラヌス「全部、言った通りにしてあげますねえ。全身を包んで、長く撫で回して、むにゅむにゅむにゅ❤胸で強く挟んで、むにゅうう❤乳首を指で、こりこり❤」
ウラヌス「おちんちんは、下腹ごと柔らかい所で揺すりますよう。ゆら、ゆら、ゆさ、ゆさ・・・❤握りませんよう。包むだけ。どこが気持ちいいのか、もう分からないでしょう。全部ですよう。」
ウラヌス「雪の外の野や街の色は、思い出せますかあ。白くかすんでいるでしょう。それでいいのですよう。むにゅむにゅ、こりこり、ゆさゆさ、ゆらゆら❤」
僕「んむぅっ❤あっ、あっ、ああっ❤とけるぅっ❤」
ウラヌス「数えますよう。ゆっくり数えますからねえ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私の体の中に、出していいですよう。」
（射精）
ほこらの奥で、鐘がふたつ鳴った。背中に十一個目と十二個目の結晶が続けて浮かび、聖獣の体の温かさと混ざり合う。僕は柔らかい体の中で、長いあいだ震えつづけていた。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ウラヌス「あらあら、たくさん出ましたねえ。体の中が温かいですよう。指ですくって・・・ぺろ。うふふ、甘いですねえ。結晶が十二個。これで、楽園の住人ですねえ。」
ウラヌス「エデン様のところへは、私が乗せていってあげますよう。でもその前に、もう一度だけ確かめましょうねえ。包まれて揺られるだけで、よくできるかどうか。」
ウラヌス「今度は、指をしまいますよう。胸も離しますねえ。聖獣の体で、全身を揺するだけです。それと、声を。・・・よくできましたあ。」
ウラヌス「ゆら、ゆら、むにゅう・・・ゆら、ゆら、むにゅう・・・。全身を、長く、強く。全部、あなたが言ったことですよう。ちゃんと言えましたねえ。よくできましたあ。」
乳首にも顔にも、もう何も触れていない。大きな体が僕を丸ごと包んで、ゆら、ゆら、と揺するだけだ。その声が耳に届いた瞬間、揺れが腰の奥まで染みて、甘くほどけた。
僕「あっ❤ほめられて、揺られてるだけでっ・・・❤」
ウラヌス「よくできましたあ。はあい、どうぞお。」
（射精）
ウラヌス「うふふ。二回もよくできましたねえ。今日から、私の体の上があなたの居場所ですよう。」
それから僕は、聖獣の間で、ウラヌス様の大きな体の上に乗って暮らしている。雲の寝台よりも柔らかく、日なたよりも温かい。そこから下りることは、ほとんどなくなった。
柔らかく大きなものを見ると、沈みたくて体がうずく。ウラヌス様は毎日、どうしてほしいかをおっとりと聞いてくれる。僕が答えるたびに、あの声が降ってくる。
ウラヌス「今日は、どうしてほしいですかあ。ちゃんと言えたら、その通りにしますよう。」
僕「ウラヌス様・・・全身を、長く、強く・・・❤」
ウラヌス「あらあら。うふふ。よくできましたあ。」
その声だけで背中の十二の結晶が温かく光り、遠くでほこらの鐘が鳴った。ピンクの体が足元からせり上がってくる。雪の外の固い地面の感触は、もう思い出せなかった。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

蔦の天使エリシエルさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、蔦の聖堂の床に膝をついていた。氷の壁に緑の蔦が絡み、白い花が甘く香っている。背中に十二個目の結晶が浮かび、ほこらの奥で鐘が十二鳴った。
若草色の長い髪の彼女が、蔦を編んだ寝床の端に腰を下ろす。体に絡んだ聖なる蔦が、葉を擦り合わせて静かに首をもたげた。
僕「はぁ・・・❤この匂い・・・❤力が、抜ける・・・❤」
エリシエル「陶酔の芳香です。吸うと、酔ったように力が抜けます。眠りはしません。十二個目の結晶ですね。鐘も、十二。」
エリシエル「あなたはよく育ちました、人間。エデン様の楽園に植え替える前に、私が最後の手入れをします。ふふ・・・」
エリシエル「手入れといっても、切ったり折ったりはしません。水をやり、支柱を立て、蜜を吸う。それだけです。痛みはありません。安心して、香りを吸ってください。」
エリシエル「花を近づけますね。もう一度、深く吸って。そう。肩が落ちました。指もほどけました。茎が水を吸うように、体が香りを吸っています。」
エリシエル「白い花が、あなたの顔の前でゆっくり開きます。花粉が少し、鼻の先に落ちました。瞼が重くなって、唇が少し開いて。良い酔い方です。」
細い蔦がするすると伸びて、外套もシャツもズボンも器用にほどいていく。芳香に酔った体は抗えず、おちんちんだけが固く反って、先に雫を光らせていた。彼女も白と緑の衣の胸元を開き、素肌をのぞかせる。
エリシエル「もう蜜が出ていますね。香りだけで、ここまで。素直な茎です。では、寝床へ。蔦が運びます。」
エリシエル「手首に一巻き。足首に一巻き。腰にも一巻き。苦しくはないでしょう。棘もありません。支柱に添わせるように、やさしく留めるだけです。」
エリシエル「蔦の肌は、なめらかでしょう。少し湿っていて、あなたの体温で温まっていきます。巻かれている所から、じんわり力が抜けるはずです。」
僕「あ・・・❤うごけない・・・❤でも、いたくない・・・❤」
エリシエル「蔦は、育てるものを傷つけません。両手を上に。脚は少し開いて。よく陽の当たる形にしてあげます。」
エリシエル「脇も、胸も、お腹も、内ももも、全部見えます。隠す葉は一枚もありません。恥ずかしいですか。花は、咲く時に恥じらいません。」
エリシエル「蔦の先を見てください。柔らかい蕾がついています。これが開いて、吸います。まず、左の乳首に。ちゅぷ・・・」
エリシエル「右にも、一本。ちゅぷ・・・吸って。離して。蕾の中で転がして。ちゅう、ちゅぱ、こり、こり。左右で拍子をずらします。」
エリシエル「左を吸う時は、右を転がします。右を吸う時は、左を離します。休む間がないでしょう。蔦は疲れません。」
僕「ひゃっ❤ちくび、すわれてっ❤あ、あっ❤」
エリシエル「蕾の内側は、花びらが幾重にも重なっています。それが一枚ずつ、乳首を撫でているのです。舌より細かく、指よりやさしく。」
エリシエル「固くなってきました。実がつく前の、小さな芽のようです。ちゅうっ・・・と長く吸います。ふふ・・・背中が浮きましたね。」
エリシエル「細い蔦の先で、脇腹もなぞります。首筋も。耳の後ろも。おへその周りも。葉が触れるたびに、蜜がひとしずく増えますね。」
エリシエル「もう一つ、蕾を。これはおちんちんに。先だけを、浅く咥えます。ちゅぷ・・・奥までは呑みません。蜜の出る所だけを、ちゅ、ちゅ、と。」
エリシエル「蕾の口が、先の小さな穴に吸いついています。出てくる蜜を、一滴ずつ味わっているのです。甘いです。果実の庭の、どの実よりも。」
（先だけを吸われるのがもどかしい。乳首の蕾は休まず動いて、甘い匂いは濃くなる一方で、腰が勝手に蕾を追いかけてしまう・・・）
僕「あうっ❤さきっぽ、だめっ❤もう、でそう・・・❤」
エリシエル「まだ早いです。蕾を離します。乳首のも、おちんちんのも。三つとも。それから、蔦を少しゆるめましょうか。」
エリシエル「手首の蔦を、ほどきかけています。ほどけば、あなたは自由です。歩いて帰れます。どうしますか。あなたが決めてください。」
エリシエル「足首の蔦も、ゆるめました。腰の蔦は、もう添えているだけです。立てますよ。立ちたいのなら。」
手首を巻いていた蔦がするりとゆるむ。腕は動く。けれど蕾の離れた乳首が切なくて、ゆるんだ蔦を、自分から握りしめていた。
僕「やだ・・・❤ほどかないでください・・・❤」
エリシエル「ふふ・・・よく実りました。自分から蔦に絡む茎は、もう倒れません。では、巻き直します。さっきより、もう一巻き多く。」
エリシエル「太ももにも一巻き。胸の下にも一巻き。蔦が増えるほど、あなたは安心する顔をします。支柱のない蔓は、地面を這うしかありませんから。」
エリシエル「次は、果実です。金色の、堕落の果実。私がひと口かじって・・・ん・・・口移しであげます。こぼさずに。ちゅ・・・」
僕「んむっ❤こくっ・・・❤あまい・・・❤からだ、あつい・・・❤」
エリシエル「火照ってきましたね。果汁が根まで届くと、体の内側から熱くなります。その熱は、奥を撫でないと鎮まりません。」
エリシエル「もうひと口。ん・・・ちゅ、じゅる・・・唇についた果汁も、舌で塗ってあげます。甘い口で、芳香を吸ってください。熱が倍になります。」
エリシエル「お尻をほぐします。花の蜜で濡らしますね。とろ・・・ぬるぬると、入口に塗り広げて。指の代わりに、細い蔦の先を使います。指一本ぶんの細さです。」
エリシエル「まず一本。ぬぷ・・・浅い所で止めます。馴染むまで待ちます。ゆっくり進んで、ゆっくり戻って。ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
僕「はひっ❤はいって、くる・・・❤ぬるぬる、する・・・❤」
エリシエル「柔らかくなりました。二本目を添えます。ぬぷぷ・・・二本をそろえて、中でゆるく広げて。土を耕すように、丁寧にほぐします。」
エリシエル「入口が、蔦の先をきゅっと抱きました。締まったら待ちます。ゆるんだら進みます。急がせた芽は育ちません。ゆっくりです。」
エリシエル「蔦の先が、ふっくらした所に触れました。ここが前立腺です。私は、奥と呼びます。種を植えるなら、いちばん良い場所です。」
エリシエル「細い先で、とん、と触れるだけにします。・・・おちんちんが跳ねましたね。蜜もこぼれました。ここを撫でられるのが、あなたの体はいちばん好きなようです。」
エリシエル「もう入りますね。十分にほぐれました。細い蔦を抜いて、聖蔦に替えます。先が丸くて、なめらかで、指一本半ほどの太さです。」
エリシエル「蜜をたっぷり塗って・・・ぬぷ、ぬぷぷ・・・入りました。痛みはありませんね。ゆっくり奥へ。奥に届いたら、すり、すり、と撫でます。」
エリシエル「押しません。突きません。撫でるだけです。なめらかな丸い先で、ふっくらした所を、すり、すり。一度戻って、また奥へ。ぬぷ・・・すり、すり・・・」
僕「ああっ❤おく、なでられてっ❤そこ、すごいっ❤もう・・・❤」
エリシエル「止めます。聖蔦は奥に触れたまま、動かしません。乳首の蕾も、咥えたまま止めます。続きがほしければ、言葉にしてください。」
エリシエル「中が、聖蔦をきゅうきゅう締めています。体は正直です。けれど私は、言葉を聞きたい。言えたら、止めた分まで撫でてあげます。」
僕「うあぁ・・・❤とめないで・・・奥を撫でてください・・・❤」
エリシエル「ふふ・・・よく実りました。では、奥で円を描きます。くる、くる、くる・・・乳首はちゅうちゅう吸って、おちんちんの先も、ちゅぷ、ちゅぷ。」
エリシエル「三か所、同時です。芳香も濃くします。花が全部、あなたの方を向きました。吸って。吐いて。吸うたびに、奥がとろけます。」
エリシエル「手首も足首も腰も、蔦があなたを支えています。どれだけ震えても、落ちません。安心して、全部ゆだねてください。」
エリシエル「蔦は、あなたの脈を感じています。速くなりました。もうすぐ弾けますね。熟した実が落ちるのは、自然なことです。」
僕「ああっ❤だめ、でるっ❤エリシエルさまぁっ❤❤」
エリシエル「数えます。蕾が全部、受け止めます。３、２、１・・・ぜろ。ふふ・・・どうぞ❤」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤すわれ、てる・・・❤」
エリシエル「蕾が、こくこくと飲んでいます。私も少し。指ですくって、ん・・・澄んだ蜜です。よく実りました。」
エリシエル「背中の結晶が、蔦の寝床を白く照らしています。十二個、全部。もう消えません。あなたは楽園の庭の、新しい一株です。」
エリシエル「もう一度だけ。今度は、おちんちんの蕾を外します。残すのは、芳香と、乳首の蕾と、奥の聖蔦だけ。それだけで実るか、見せてください。」
おちんちんから蕾が離れ、花の香りが顔の上に降ってくる。乳首がちゅうっと吸われ、奥で丸い先がゆっくり円を描いた。前には何も触れていないのに、熱が内側からせり上がってくる。
エリシエル「吸って。そう、深く。くる、くる・・・ちゅう、ちゅう・・・触れていない所から蜜がこぼれます。良い実りです。」
エリシエル「奥だけで実るようになれば、もう前はいりませんね。花の香りと、蕾と、蔦。それがあれば、あなたは何度でも実ります。」
僕「あっ、あっ❤さわってないのにっ❤おくで、でるぅっ❤❤」
（射精）
エリシエル「ふふ・・・よく実りました。聖なる蔦を一本、手首に巻いておきます。腕輪です。花の香りがすると葉が開いて、あなたの力を抜きます。」
それから僕は、エデン様の翼の中で暮らす楽園の住人になった。手首には若草色の蔦の腕輪。花の香りがすると小さな葉が開いて、背中の結晶が灯り、膝から順に力が抜けていく。
楽園の庭を歩いていても、果実の庭を通っても、白い花はどこにでも咲いている。そのたびに僕はその場に座りこみ、乳首と奥が蕾を恋しがってうずくのを、ただ待つしかない。座りこんでいると、葉の擦れる音が近づいてくる。
エリシエル「また、花の前で座っていますね。手入れの時間です。聖堂へ運びます。」
僕「エリシエル様・・・❤はやく、蔦で巻いてください・・・❤」
エリシエル「ふふ・・・急がなくても、蔦は逃げません。」
手首と足首に蔦が巻きつく。甘い香りが濃くなる。雪の外で嗅いだ花の匂いは、もうひとつも思い出せない。
こうして花の香りに根を下ろし、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中、僕は果実の庭の木の陰にしゃがみこんでいた。雪の中に金色の実がなり、足もとには白い花が咲いている。エリシエルさんの芳香を吸った時の、あの酔うような脱力が忘れられない。花を一輪、鼻に近づけて深く吸い、シャツの中に手を入れて乳首を撫でる。
おちんちんには触れていないのに、先から雫がにじんでズボンを濡らしていた。もう一度吸う。指で乳首を転がす。けれど、あの時ほど力は抜けてくれない。背中の結晶が、木の陰で白く光りはじめていた。
僕「すぅ・・・❤んっ・・・❤もっと、あまいの・・・❤」
頭の上で、葉の擦れる音がした。枝の上から若草色の長い髪が、さらりと垂れてくる。
エリシエル「その花、私のものです。背中の結晶が、木の陰でよく光っていました。・・・続けて構いません。見ています。」
エリシエル「勝負の途中で、庭に来たのですね。カードより、花の香りを選んだ。責めません。蔓は、陽のある方へ伸びるものです。」
僕「ひっ❤エリシエルさん・・・❤こ、これは・・・❤」
エリシエル「花を吸って、乳首を撫でていたのですね。おちんちんには触れずに。蔦のしたことを、体が覚えているのでしょう。ふふ・・・」
エリシエル「見られると、乳首が固くなりますね。指の動きが、少し速くなりました。恥ずかしさも、良い肥やしになります。」
エリシエル「もう一度、吸ってみてください。・・・肩が、落ちませんね。指もほどけません。その花は、まだ若いのです。香りが浅い。」
エリシエル「足もとの花は、咲いて三日ほど。酔うには、百年咲いた花の香りがいります。私の体に咲く花が、それです。」
エリシエル「乳首も、指で撫でるだけですね。蕾は、吸って、離して、中で転がします。人間の指に、花びらはありません。」
エリシエル「つまむことはできても、吸うことはできません。転がすことはできても、包むことはできません。片手は花を持っていますから、片方しか撫でられませんね。」
（花に顔を押しつけて吸いこんでも、酔いは浅い所で止まってしまう。指でつまんでも、あの蕾に吸われる感じにはほど遠い・・・）
エリシエル「眉が寄っています。蜜だけが垂れています。実りかけて、実らない。苦しいでしょう。足りないものを、言葉にしてください。」
僕「うぅ・・・❤花だけでは足りません・・・❤」
エリシエル「ふふ・・・よく実りました。正直な茎には、水をあげます。果実もどうぞ。降りますね。」
エリシエル「服は蔦がほどきます。動かないで。私も衣の胸元を開けます。素肌の方が、香りが濃いので。・・・おちんちん、もう蜜で光っていますね。」
エリシエル「金色の実を、枝からひとつ。堕落の果実です。私がひと口かじります。ん・・・口移しであげます。こぼさずに。ちゅ・・・」
エリシエル「舌で押しこみます。れろ・・・果汁が喉を落ちていきますね。唇についた分も、舐めてあげます。ちゅぷ・・・」
エリシエル「もうひとかけ。ん・・・ちゅ・・・今度は、舌の上でゆっくり潰します。甘い汁を、あなたの舌に塗りこみます。れろ、れろ・・・」
僕「んむっ❤こくっ・・・❤あまい・・・❤からだ、あつく・・・❤」
エリシエル「火照ってきましたね。果汁が根まで届くと、内側から熱くなります。花の香りも、さっきより深く入るはずです。」
エリシエル「私の体の花を、顔の前に。陶酔の芳香です。吸って。・・・そう。肩が落ちました。膝も崩れましたね。これが、本当の酔い方です。」
エリシエル「瞼が重くなって、唇が少し開いて。眠くはならないはずです。体だけが、ほどけます。茎が水を吸うように、深く、深く。」
エリシエル「細い蔦の先で、乳首に触れます。まだ吸いません。つん、つん、と突くだけ。果実で火照った乳首は、それだけで震えますね。」
エリシエル「蔦の葉で、脇腹もなぞります。首筋も。おへその周りも。内ももも。火照った肌は、葉が触れただけで蜜を増やします。」
エリシエル「おちんちんにも、蔦の先を。裏を、つうっ・・・一筋なぞるだけです。蜜がとろりと垂れました。熟れかけています。」
僕「あっ、あっ❤あつい・・・❤もう、でそう・・・❤」
エリシエル「蔦を引きます。花も、遠ざけます。火照りだけが残りますね。果実の熱は、自分では鎮められません。」
エリシエル「自分で撫でても構いませんよ。乳首を。・・・熱が増えるだけですね。堕落の果実は、そういう実です。鎮めるのは、蔦だけです。」
エリシエル「このまま置いていくこともできます。熱が引くまで、半日ほど。木の下で、ひとりで。どうしますか。ほしいものを言ってください。」
口の中に果実の甘さが残っている。体は熱いのに、どこも触ってもらえない。花の香りも遠ざかって、頭が切なさでいっぱいになる。
僕「やだ・・・❤果実をもう一口ください・・・❤」
エリシエル「ふふ・・・よく実りました。熱いのに、もっと熱くなりたいのですね。では、もう一口。ん・・・ちゅ、じゅる・・・」
エリシエル「今度は大きくかじりました。全部、飲んで。喉が、こくん、こくんと動いていますね。胸の真ん中から、お腹の下まで、熱が降りていくでしょう。」
エリシエル「飲みこんだら、蔦で巻きます。手首に一巻き。足首に一巻き。腰に一巻き。木の幹に添わせて、やさしく留めます。苦しくないでしょう。」
エリシエル「太ももにも一巻き。胸の下にも一巻き。蔦が増えるほど、あなたは安心した顔をします。支柱のない蔓は、地を這うしかありませんから。」
エリシエル「蕾を、左の乳首に。ちゅぷ・・・右にも。ちゅぷ・・・吸って。離して。蕾の中で転がして。こり、こり・・・」
エリシエル「左を吸う時は、右を転がします。右を吸う時は、左を離します。休む間はありません。蔦は疲れないので。」
僕「ひああっ❤これ、これですっ❤すわれるの・・・❤」
エリシエル「指とは違うでしょう。花びらが幾重にも、乳首を包んでいます。もう一つの蕾は、おちんちんの先を浅く咥えます。ちゅ、ちゅ・・・」
エリシエル「奥までは呑みません。蜜の出る所だけ。蕾の口が、先の小さな穴に吸いついています。一滴ずつ、味わっています。甘いです。」
エリシエル「火照りを鎮めるには、お尻の中を撫でます。花の蜜で濡らしますね。とろ・・・ぬるぬると塗り広げて。指の代わりに、細い蔦の先を。指一本ぶんの細さです。」
エリシエル「まず一本。ぬぷ・・・浅い所で、馴染むのを待ちます。ゆっくり進んで、ゆっくり戻って。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかくなりました。二本目を添えます。」
エリシエル「入口が、蔦の先をきゅっと抱きました。締まったら待ちます。ゆるんだら進みます。急がせた芽は育ちません。ゆっくりです。」
僕「はひっ❤なか、ぬるぬるして・・・❤あつい・・・❤」
エリシエル「二本で、ゆるく広げます。土を耕すように。・・・ふっくらした所に、触れました。ここが前立腺です。私は、奥と呼びます。」
エリシエル「細い先で、とん、と触れます。・・・おちんちんが跳ねました。蜜もこぼれました。果実の熱が、ここに集まっているのです。」
エリシエル「もう入りますね。十分にほぐれました。細い蔦を抜いて、聖蔦に替えます。先が丸くて、なめらかで、指一本半ほどです。ぬぷぷ・・・」
エリシエル「奥に届きました。すり、すり、と撫でます。押しません。突きません。円を描くだけ。くる、くる・・・乳首はちゅうちゅう。おちんちんの先は、ちゅぷ、ちゅぷ。」
エリシエル「撫でるたびに、熱がほどけていくでしょう。ほどけた熱は、蜜になって先から出ます。全部出るまで、やめません。安心してください。」
僕「ひあっ❤おく、とけるっ❤あついの、でていく・・・❤」
エリシエル「良い顔です。熟れた実の色をしています。あなたがひとりで花を吸っていた時とは、まるで違います。手入れをする者がいて、はじめて実は甘くなるのです。」
エリシエル「三か所、同時です。花も全部、あなたの方を向きました。吸って。吐いて。果実の甘さと、香りが混ざりますね。」
エリシエル「手首も足首も腰も、蔦が支えています。どれだけ震えても、倒れません。幹にもたれて、全部ゆだねてください。」
エリシエル「鐘が鳴っています。聞こえますか。背中に、残りの結晶が浮かんでいます。十、十一・・・最後のひとつは、実が落ちる時に。」
僕「ああっ❤だめ、でるっ❤エリシエルさまぁっ❤❤」
エリシエル「数えます。蕾が受け止めます。３、２、１・・・ぜろ。ふふ・・・どうぞ❤」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤すわれてる・・・❤」
エリシエル「十二鳴りました。蕾が、こくこく飲んでいます。私も少し。指ですくって、ん・・・果実より甘い蜜です。よく実りました。」
エリシエル「背中の結晶が、木の幹を白く照らしています。十二個、全部。もう消えません。あなたは楽園の庭の、新しい一株です。」
エリシエル「もう一度だけ。おちんちんの蕾を外します。奥の聖蔦も抜きます。残すのは、口の中の甘さと、芳香と、乳首の蕾だけ。」
聖蔦がゆっくり抜かれ、おちんちんからも蕾が離れる。代わりに白い花が顔に寄せられた。舌に残る果実の甘さと、濃い香りが混ざって頭がとろける。乳首がちゅうっと吸われた。触れられているのはそこだけなのに、熱が腰の奥からせり上がる。
エリシエル「吸って。深く。・・・そう。ちゅう、ちゅう・・・こり、こり・・・香りと蕾だけで実るなら、あなたはもう庭の一株です。」
僕「あっ、あっ❤ちくびとにおいだけでっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
エリシエル「ふふ・・・よく実りました。この木の下を、あなたの場所にします。花が香ったら、ここに座って待っていてください。」
それから僕は、エデン様の翼の中で暮らす楽園の住人になった。そして日に一度、果実の庭のあの木の下に座る。座ると背中の十二の結晶が灯り、枝の上から葉の擦れる音が降りてくる。
自分で花を摘んで吸うことは、もうしない。若い花の浅い香りでは、少しも酔えないと知っているからだ。それでも庭のどこかで白い花が香ると、膝から力が抜けて、その場に座りこんでしまう。乳首が蕾を恋しがってうずくのを、僕は木の幹にもたれて、ただ待っている。
エリシエル「待っていましたね。今日の果実です。口を開けてください。」
僕「エリシエル様・・・❤あーん・・・❤」
エリシエル「ふふ・・・ん・・・ちゅ・・・」
甘い果汁が喉を落ちる。蔦が手首に巻きつく。雪の外で食べたどんな果物の味も、もう思い出せない。
こうして果実の庭の木の下に根を下ろし、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

蔦の天使エリシエルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、果実の庭の雪の上に膝をついていた。雪の中の木に、金色の果実がいくつも実っている。甘い匂いがした。
背中の結晶は十個。帰る力が残っていません、と僕はうつむいた。若草色の長い髪の天使は、黙って果実をひとつもぎ、僕の前にしゃがんだ。体に絡む蔦の白い花が、かすかに揺れる。
（一つ食べれば、帰り道の力が湧く・・・食べたら、すぐに立って帰ろう・・・）
僕「はぁ・・・❤それを食べれば、帰れるんですね・・・❤」
エリシエル「ええ。この果実を一つ食べたら、帰り道の力が湧きますよ。私が育てた実です。嘘はありません。・・・ただ、雪の上では冷えます。木の下の蔦の寝床へ。」
エリシエル「服は、蔦が脱がせます。外套、シャツ、ズボン。実を食べる時は、肌を出しておくものです。汁がこぼれますから。・・・私も、衣の胸をほどきます。」
なめらかな蔦がするすると伸び、服を一枚ずつ外していった。編まれた蔦の寝床に座らされると、白い花の香りが濃くなる。香りを吸っただけで僕のおちんちんは持ち上がり、先から雫をこぼした。
エリシエル「ふふ・・・。おちんちんが、もう芽を出していますね。先が濡れています。朝露のようです。陶酔の芳香を吸ったからです。花は正直ですから。」
エリシエル「もう少し吸ってください。花を近づけます。すぅ・・・。肩が下がりましたね。酔ったように、力がほどけます。眠くはなりません。ただ、枝のようにしなやかになるだけです。」
エリシエル「一口目です。私が噛んで、柔らかくします。しゃく・・・。口を開けてください。ちゅ・・・ちゅぷ。舌に乗せます。飲みこんで。」
エリシエル「甘いでしょう。雪の下で、ゆっくり熟した実です。汁が唇に残っています。舌で拭います。れろ・・・ちゅ。・・・果実は、口づけで食べさせるのが作法です。」
はだけた胸が僕の胸に押しつけられ、甘い果肉が口移しで流しこまれた。飲みこんだ途端、腹の底からかっと熱が広がる。力は確かに湧いてくる。けれどその熱は、脚ではなく、胸の先と腰の奥に集まっていった。
僕「んくっ・・・❤あつい・・・❤からだ、火照るっ❤」
エリシエル「堕落の果実です。力が湧いて、体が実ります。火照った体は、支えがいりますね。蔦を巻きます。手首、足首、腰。・・・苦しくないでしょう。」
エリシエル「棘はありません。なめらかな蔦です。しゅる、しゅる・・・。寝床に、根を下ろすように。これで倒れません。あなたは実るのを待つだけです。」
エリシエル「蔦の葉が、肌を撫でています。脇腹、内もも、首すじ。さわ、さわ・・・。葉の擦れる音が聞こえますか。背中の結晶にも、葉が一枚ずつ重なっています。」
エリシエル「蔦の先に、蕾があります。柔らかい蕾です。これで乳首を吸います。右に一本、左に一本。ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤乳首、吸われてるっ・・・❤」
エリシエル「吸って・・・離します。ちゅぽ。また吸います。ちゅうぅ❤蕾の中で、転がします。ころ、ころ、こりっ❤ふふ・・・。乳首が、蕾の中で実ってきました。」
エリシエル「蕾の内側は、花びらが何枚も重なっています。それが乳首を包んで、ひだの一枚一枚で撫でるのです。ちゅうぅ・・・ころ、ころ・・・ちゅぽ。色が濃くなりました。」
エリシエル「もう一本の蕾は、おちんちんへ。先だけを、浅く咥えます。ちゅぷ・・・。深くは吸いません。蜜を少し、いただくだけです。」
エリシエル「ちゅ、ちゅう・・・ちゅぽ。乳首も一緒に、ちゅうぅ❤三つの蕾が、同じ調子で吸っています。花が水を吸うのと、同じです。静かに、少しずつ。」
エリシエル「私の胸も、あなたの腕に当てておきます。むにゅ・・・。温かいでしょう。天使の肌は、雪の中でも冷えません。蕾に吸われながら、もたれていてください。」
僕「あっ❤ああっ❤吸われて、出ちゃうっ・・・❤」
エリシエル「・・・蕾を離します。三つとも。ちゅぽ。一口目は、ここまでです。力は湧きましたね。蔦をほどきましょうか。帰れますよ。」
蕾が離れ、濡れた乳首とおちんちんが花の香りの中でひくついている。力は湧いている。立てば歩けるはずだった。それなのに僕の目は、彼女の手の中の、かじりかけの金色から離れなかった。
エリシエル「・・・帰らないのですか。実は、まだ残っています。欲しいものがあるなら、言葉にしてください。」
僕「も、もう一口・・・ください・・・❤」
エリシエル「ふふ・・・。よく実りました。では、二口目です。しゃく・・・。口を。ちゅぷ・・・ちゅるっ❤汁が顎に垂れました。舐め取ります。れろ・・・。」
エリシエル「首すじにも垂れました。ちゅ・・・ちゅぷ。鎖骨にも。れろ・・・。もったいないですから。・・・あなたの肌も、果実の味がしてきました。」
エリシエル「火照りが深くなりましたね。肌が色づいています。蕾を戻します。乳首に、ちゅうぅ❤おちんちんに、ちゅぷ❤・・・それから、お尻もほぐします。奥まで実らせるために。」
エリシエル「花の蜜で濡らします。とろ・・・。入口に塗ります。指一本ぶんの、細い蔦の先です。くる、くる・・・。一本、入ります。ぬぷぅ・・・❤」
エリシエル「細い蔦は、指と同じです。関節はありませんが。入口のふちを撫でてから、浅く、出して、入れて。ちゅぷ、ちゅぷ・・・。蜜で、よく滑ります。」
僕「はぅぅっ❤なか、入って、くるっ・・・❤」
エリシエル「力を抜いて。芳香を吸ってください。すぅ・・・。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。奥へ、ゆっくり伸びます。もう一本、足します。二本です。ぬぷぷっ❤」
エリシエル「二本で、開いて、閉じて。やさしく回します。・・・ここです。ここが前立腺。私は、ただ「奥」と呼びます。とん・・・とん❤」
エリシエル「奥を、二本の先で挟みます。くに・・・くに❤乳首の蕾が吸うと、奥がきゅっと締まります。根と枝がつながっているのと、同じです。」
エリシエル「よくほぐれました。もう入りますね。細い蔦を抜きます。ぬるぅ・・・。代わりに、先の丸い聖蔦を。ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤」
指一本半ほどの、なめらかな蔦が、ほぐされた後ろへゆっくりと入ってきた。痛みはない。丸い先が奥のふくらみを撫でるたび、果実の熱がそこへ流れこんでいく。
僕「あっ❤おくっ❤撫でられてるぅっ・・・❤」
エリシエル「奥を、ゆっくり撫でます。すり・・・すり・・・。止めます。・・・また撫でます。円を描いて、くる、くる❤乳首は、ちゅうぅ❤おちんちんは、ちゅぷ、ちゅぷ❤」
エリシエル「聖蔦は、急ぎません。蔓が伸びるくらいの速さです。浅く引いて・・・ぬるぅ。奥へ戻って・・・ぬぷぅ❤丸い先が、奥のふくらみをゆっくり押し上げます。」
エリシエル「ふふ・・・。腰に巻いた蔦が、揺れています。あなたが揺らしているのです。自分から。背中の結晶が十。もうすぐ、鐘が鳴りますね。」
僕「あっ、あっ❤エリシエルさんっ、いくっ❤」
エリシエル「・・・止めます。蕾は離して、聖蔦は奥で動かしません。二口目も、ここまでです。力は、たくさん湧いたでしょう。帰り道を歩けるくらいに。」
奥に入ったままの蔦が、ぴたりと止まっている。体じゅうに力がみなぎっているのに、その力はどれも、腰を揺すって続きをねだることにしか使えなかった。
エリシエル「実は、あと一口ぶん残っています。でも、帰る力なら、もう足りています。三口目は、何のために食べるのですか。・・・言ってください。」
エリシエル「雪の外の野の色を、覚えていますか。・・・白くかすみますね。それは枯れたのではありません。雪の下で眠っただけです。安らかに。」
僕「帰る力は・・・いりません・・・❤もう、一口・・・❤」
エリシエル「ふふ・・・。よく実りました。では三口目は、ここに根を下ろすための実です。しゃく・・・。ちゅぷ、ちゅるるっ❤全部、飲みこんで。」
エリシエル「全部、いっしょにします。乳首を、蕾で、ちゅうぅ、ころころ❤おちんちんを、浅く、ちゅぷ、ちゅぷ❤」
エリシエル「奥は、聖蔦で撫でます。すり、すり、くるくる・・・ぐぅっ❤芳香を、深く吸ってください。すぅ・・・。蔦に預けて。あなたは実るだけです。」
エリシエル「ちゅうぅ❤ちゅぷ❤すり、すり、ぐぅっ❤手首も足首も腰も、蔦が支えています。逃げなくていいのです。ほどきませんから。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、吸われるぅっ❤」
エリシエル「数えます。静かに、落としてください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・蕾の中へ、どうぞ。」
（射精）
ほこらの奥で、鐘がふたつ鳴った。背中に十一個目と十二個目の結晶が浮かび、果実の熱と溶け合って、胸の奥まで温まる。蕾がこくこくと震えて、僕の出したものを吸い上げていた。
僕「はひぃ・・・❤あ、ぁぁ・・・❤」
エリシエル「・・・たくさん実りました。蕾がふくらんでいます。甘い蜜です。花が喜んでいます。結晶が十二。あなたは、この庭に根を下ろしました。」
エリシエル「根を下ろした木は、歩きません。歩く力は、もう要らないのです。・・・最後に、香りだけで実るか、確かめます。」
エリシエル「蕾も蔦も、全部離します。奥の聖蔦も抜きます。ぬるぅ・・・。触れるものは、もうありません。果実の汁を、唇に塗ります。指で、すぅ・・・。それから、花を。」
金色の汁が唇に塗られ、白い花が鼻先に差し出された。どこにも触れられていない。甘さを舐め、芳香を吸いこんだだけで、火照りが腰の奥に集まって、とろりとほどけた。
僕「あっ❤においと、味だけでっ・・・❤また・・・❤」
エリシエル「ええ。それでいいのです。吸って・・・。どうぞ。」
（射精）
エリシエル「ふふ・・・。香りだけで実りましたね。明日も、同じ時間に。実は毎日なります。」
それから僕は、楽園の住人として、果実の庭の木の下で暮らしている。毎日、決まった時間にエリシエル様が金色の果実をひとつもいでくる。それが、果実の時間だ。
一口食べるたびに力が湧く。けれどその力で雪原へ歩いていったことは、一度もない。花の香りを吸うと、力はすぐに抜けて、蔦の寝床へ体が沈んでしまうからだ。
エリシエル「果実の時間です。今日の実は、よく熟れました。・・・食べたら、帰り道の力が湧きますよ。」
僕「エリシエル様・・・帰りません・・・一口、ください・・・❤」
エリシエル「ふふ・・・。では、口を開けて。」
甘い果肉が口移しで流れこみ、背中の十二の結晶が温かく光る。遠くでほこらの鐘がひとつ鳴った。雪の外の景色は白くかすみ、僕にはもう、金色の実と白い花しか見えなかった。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

蔦の天使エリシエルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、蔦の聖堂の床に座りこんでいた。氷の壁を緑の蔦が覆い、白い花がいくつも咲いている。葉の擦れる音が、静かに降っていた。
背中の結晶は十個。勝負の間に吸わされた花の香りが、鼻の奥に残っている。あの、酔ったように力が抜ける感じ。僕は壁の白い花へ、自分から顔を寄せていた。
（嗅いだらまた動けなくなる・・・分かっているのに、もう一度だけ・・・）
僕「エリシエルさん・・・❤この花を、もう一度・・・❤」
エリシエル「・・・その花は、私のものです。勝手に嗅いではいけません。ふふ・・・。欲しいのなら、言葉にしてください。どれくらい吸うか。蔦でどこを。何本入れるか。」
エリシエル「言えたら、その通りに育てます。先に、服を。蔦が脱がせます。外套、シャツ、ズボン。花は、肌で嗅ぐものです。・・・私も、衣の胸をほどきます。」
なめらかな蔦が服を一枚ずつ外し、僕は蔦を編んだ寝床に座らされた。若草色の髪の天使が、白と緑の衣の胸元をほどく。こぼれた白い胸を見ただけで、おちんちんが硬く立ち、先から雫が落ちた。
エリシエル「ふふ・・・。おちんちんが、もう芽を出しています。先に、朝露がついていますね。結晶が十。花を見るだけで、体が実りたがるのです。」
エリシエル「この聖堂の花は、私が雪の下から育てました。香りは甘く、根は深いです。一度深く吸った者は、ここを離れません。・・・それでも、欲しいですか。」
エリシエル「では、少しだけ。花を一輪、鼻先に。浅く、一度だけ吸ってください。すぅ・・・。・・・はい。花を離します。言われていませんから。」
僕「あっ・・・❤いまの、だけ・・・❤もっと・・・❤」
エリシエル「陶酔の芳香は、浅く吸うと、もどかしいだけです。指先がしびれて、でも、肩はこわばったまま。・・・花を、頬に当てます。花びらで、さわ・・・さわ・・・。」
エリシエル「首すじにも。鎖骨にも。胸の先にも、花びらを。さわ・・・。乳首が、蕾のように固くなりました。香りは、届きそうで届かないでしょう。」
エリシエル「蔦の葉でも、撫でておきます。脇腹を、さわ。内ももを、さわ。背中の結晶に、葉を一枚ずつ。十枚。葉の擦れる音が、聞こえますね。さわ、さわ・・・。」
エリシエル「私の胸を、あなたの腕に当てておきます。むにゅ・・・。蔦の花は、私の体にも咲いています。ここからも、少しだけ香るでしょう。・・・少しだけ。」
エリシエル「おちんちんにも、花びらを一枚。先に、のせます。ひら・・・。雫で、花びらが貼りつきました。ふふ・・・。花びら一枚の重さで、震えるのですね。」
僕「ああっ❤花びらだけで、もうっ・・・❤出ちゃうっ❤」
エリシエル「・・・花びらを離します。胸も。まだ実る時ではありません。どれくらい吸いたいのか。言ってください。」
花が遠ざかり、甘い香りが薄れていく。指先だけがしびれて、体の芯は固いままだ。僕は蔦の寝床の上で身を乗り出して、白い花を追いかけていた。
僕「深く・・・❤深く、吸わせてください・・・❤」
エリシエル「深く、ですね。ふふ・・・。よく実りました。花を三輪、束ねます。鼻と口を、覆うように。吸ってください。すぅぅ・・・。もっと。胸の底まで。」
エリシエル「肩が下がりました。腕が落ちました。酔ったように、力がほどけていきます。眠くはなりません。枝のように、しなやかになるだけです。」
エリシエル「もう一度。すぅぅ・・・。吐いて。また、すぅぅ・・・。腰が抜けました。膝も、ほどけました。頭の中が、白い花でいっぱいになるでしょう。」
エリシエル「倒れないように、蔦を巻きます。手首、足首、腰。しゅる、しゅる・・・。棘はありません。苦しくないでしょう。寝床に、根を下ろすように。これで、あなたは動きません。」
エリシエル「私の胸にも、もたれてください。むにゅ・・・。温かいでしょう。天使の肌は、雪の中でも冷えません。蔦と胸で、支えます。あなたは、何もしなくていいのです。」
エリシエル「次を聞きます。蔦の先の蕾で、どこを吸ってほしいですか。首すじですか。お腹ですか。・・・固くなっている所が、あるようですが。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、吸ってください・・・❤」
エリシエル「乳首を、ですね。よく実りました。蕾を、右に一本。左に一本。ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・❤吸って・・・離します。ちゅぽ。また吸います。ちゅうぅ❤」
エリシエル「蕾の内側は、花びらが何枚も重なっています。それが乳首を包んで、ひだの一枚一枚で撫でるのです。ころ、ころ、こりっ❤蕾の中で、転がします。」
エリシエル「右を吸うとき、左は離します。ちゅうぅ・・・ちゅぽ。次は、逆に。交互に、ゆっくり。・・・両方、いっしょに。ちゅうぅぅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤乳首っ❤なかで、ころころされてっ・・・❤」
エリシエル「ふふ・・・。色が濃くなりました。よく育ちます。おちんちんにも、蕾をひとつ。先だけ、浅く。ちゅぷ・・・。深くは吸いません。蜜を少し、いただくだけです。」
エリシエル「堕落の果実も、あげましょう。金色の実です。しゃく・・・。私が噛んで、口移しで。ちゅ・・・ちゅぷ。飲みこんで。・・・体が、火照ってきたでしょう。」
エリシエル「汁が顎に垂れました。舐め取ります。れろ・・・ちゅ。首すじにも。鎖骨にも。もったいないですから。・・・あなたの肌も、果実の味がしてきました。」
エリシエル「火照った体は、奥まで実らせます。お尻を、ほぐします。花の蜜で濡らします。とろ・・・。入口に、塗ります。指一本ぶんの細い蔦です。くる、くる・・・一本、入ります。ぬぷぅ❤」
僕「はぅぅっ❤なか、入ってくるっ・・・❤あついっ❤」
エリシエル「力は、もう抜けていますね。するりと入りました。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。浅く、出して、入れて。蜜で、よく滑ります。ちゅぷ、ちゅぷ・・・。」
エリシエル「細い蔦は、指と同じです。関節は、ありませんが。入口のふちを、くるりと撫でてから、また中へ。痛くはないでしょう。蜜は、やわらげる蜜です。」
エリシエル「一本で、奥の手前を撫でます。すり・・・すり・・・。乳首は、ちゅうぅ❤おちんちんは、ちゅぷ❤・・・この先に、撫でてほしい所があるのですが。」
僕「あっ、あっ❤エリシエルさんっ、いくっ❤」
エリシエル「・・・止めます。蕾は三つとも離します。ちゅぽ。細い蔦は、入れたまま、動かしません。最後の問いです。何本、入れてほしいのですか。」
手首と足首と腰を蔦に預けたまま、奥の一本がぴたりと止まっている。果実の熱が行き場をなくして、腰の奥でぐるぐると渦を巻いた。濡れた乳首が、花の香りの中でひくつく。
僕「二本・・・❤二本、入れてください・・・❤」
エリシエル「二本、ですね。ふふ・・・。よく実りました。もう一本、足します。ぬぷぷっ❤二本で、開いて、閉じて。やさしく回します。」
エリシエル「・・・ここです。ここが前立腺。私は、ただ「奥」と呼びます。二本の先で、挟みます。くに・・・くに❤とん・・・とん❤」
エリシエル「乳首の蕾が吸うと、奥がきゅっと締まります。根と枝がつながっているのと、同じです。ふふ・・・。二本を、もう離したくないようですね。」
エリシエル「よくほぐれました。もう入りますね。細い蔦を抜きます。ぬるぅ・・・。代わりに、先の丸い聖蔦を。ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤」
指一本半ほどのなめらかな蔦が、ほぐされた後ろへゆっくり入ってきた。痛みはない。丸い先が奥のふくらみを撫でるたびに、背中の結晶まで甘い熱が走る。
僕「あっ❤おくっ❤撫でられてるぅっ・・・❤」
エリシエル「奥を、ゆっくり撫でます。すり・・・すり・・・。止めます。・・・また撫でます。円を描いて、くる、くる❤聖蔦は急ぎません。蔓が伸びるくらいの速さです。」
エリシエル「浅く引いて・・・ぬるぅ。奥へ戻って・・・ぬぷぅ❤丸い先が、奥のふくらみを、ゆっくり押し上げます。腰に巻いた蔦が、揺れています。あなたが揺らしているのです。」
エリシエル「全部、言った通りにします。芳香を、深く。すぅぅ・・・。乳首を、蕾で。ちゅうぅ、ころころ❤おちんちんは、浅く。ちゅぷ、ちゅぷ❤」
エリシエル「奥は、聖蔦で。すり、すり、くるくる・・・ぐぅっ❤蔦に預けてください。ほどきませんから。あなたは、実るだけです。」
エリシエル「雪の外の野の色を、覚えていますか。・・・白くかすみますね。枯れたのではありません。雪の下で、眠っただけです。安らかに。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、吸われるぅっ❤」
エリシエル「数えます。静かに、落としてください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・蕾の中へ、どうぞ。」
（射精）
ほこらの奥で、鐘がふたつ鳴った。背中に十一個目と十二個目の結晶が浮かび、果実の熱と溶け合う。蕾がこくこくと震えて、僕の出したものを静かに吸い上げていった。
僕「はひぃ・・・❤あ、ぁぁ・・・❤」
エリシエル「・・・たくさん実りました。蕾がふくらんでいます。甘い蜜です。花が喜んでいます。結晶が十二。あなたは、この聖堂に根を下ろしました。」
エリシエル「根を下ろした花は、歩きません。香りを吸って、蜜を実らせて、また香りを吸うだけです。・・・最後に、おちんちんに触れずに実るか、確かめます。」
エリシエル「おちんちんの蕾は、外します。ちゅぽ。もう触れません。残すのは、乳首の蕾と、奥の聖蔦だけ。ちゅうぅ・・・すり・・・。それから、声を。・・・よく実りました。」
おちんちんは花の香りの中に放り出されたままだ。乳首を吸う蕾と、奥をゆっくり撫でる蔦と、静かなその声。それだけで、腰に巻かれた蔦がきしむほど、体が跳ねた。
僕「あっ❤乳首と、奥だけでっ・・・❤また・・・❤」
エリシエル「よく実りました。・・・どうぞ。」
（射精）
エリシエル「ふふ・・・。おちんちんに触れずに、蜜がこぼれました。この寝床を、あなたにあげます。ここで育ってください。」
それから僕は、蔦の聖堂の寝床で暮らしている。蔦を編んだ寝床は、僕の体の形にくぼんだ。朝になると白い花が開き、その香りで力が抜けて、僕は一日そこに根を下ろしている。
エリシエル様は、毎日ひとつずつ聞いてくれる。どれくらい吸うか。どこを吸うか。何本入れるか。答えるたびに、静かな声で褒めてもらえる。それが、僕の一日のすべてになった。
エリシエル「・・・今日は、どれくらい吸いますか。言葉にしてください。」
僕「エリシエル様・・・深く・・・乳首を、二本で・・・❤」
エリシエル「ふふ・・・。よく実りました。」
その声だけで背中の十二の結晶が温かく光り、遠くでほこらの鐘が鳴った。白い花が鼻先に下りてくる。雪の外に咲いていた花の色を、僕はもう思い出せなかった。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

戦乙女ヴァルキリーさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、戦乙女の間の磨かれた石の床に膝をついていた。高い窓から白い光が差し、壁には槍の飾りが並んでいる。背中に十二個目の結晶が浮かび、ほこらの奥で鐘が十二鳴った。
白銀の鎧と翼の兜の彼女が、大剣を静かに床へ寝かせる。使うつもりはない、という合図のように。それから白い翼が、ゆっくりと左右に開いた。
僕「はぁ、はぁ・・・❤ま、まだ・・・負けてない・・・❤」
ヴァルキリー「ふふっ、まだそう言えるのね。勇敢だわ。けれど鐘は十二鳴ったのよ。背中の結晶も十二。勝負はもう、ついているの。」
ヴァルキリー「剣は置いたわ。あなたを斬るつもりはないもの。私が人間に振るうのは、この翼だけよ。戦乙女の天羽。最後まで立っていられるかしら❤」
ヴァルキリー「私は勇敢な者が好きなの。吹雪の中をここまで歩き、負けても顔を上げている。そういう人間ほど、翼で崩していく甲斐があるのよ。ふふっ❤」
翼の先が器用に留め具を外し、外套もシャツもズボンも床に落ちた。凛とした目に見下ろされただけで、おちんちんは固く反り、先に雫が浮く。恥ずかしさに身を縮めると、羽根の先が顎をそっと持ち上げた。
ヴァルキリー「顔を上げなさい。戦士は目を伏せないものよ。あら、あなたの剣はもう抜き身ね。先が濡れているわ。翼を見ただけで、こうなるのね❤」
ヴァルキリー「まずは首筋から。羽根の先で、すうっ・・・耳の下から鎖骨まで、一筋ずつなぞるわ。ぞくりとしたでしょう？まだ一枚目よ。」
ヴァルキリー「反対側の首筋も。うなじも。耳の縁も。羽根の先は、刃より細い所まで届くの。急所を知り尽くしているのが、戦乙女というものよ。」
ヴァルキリー「次は脇腹。あばらを一本ずつ数えるように、さわ、さわ。くすぐったいのを我慢する顔、悪くないわね。でも戦場では、我慢の利かない所から崩れるのよ❤」
ヴァルキリー「お腹の横から、腰骨の上へ。くるりと輪を描いて。おへその周りも、ちょん、ちょん、と突いてあげるわ。身をよじっても無駄よ。翼は二枚あるのだから❤」
僕「ひゃっ❤わきばら、だめっ❤ちからが・・・❤」
ヴァルキリー「内ももも撫でるわ。膝の内側から、付け根の手前まで。すうっ・・・すうっ・・・あなたの剣には触れないわよ。ぎりぎりの所で引き返すの。ふふっ、腰が追いかけてきたわ❤」
ヴァルキリー「今度は翼の面で撫でるわね。胸からお腹まで、ばさり、と覆って、ゆっくり引くの。羽根の一枚一枚が肌の上を滑っていくのが、分かるでしょう？」
ヴァルキリー「百枚の羽根が、百か所を同時に撫でるのよ。手で撫でるのとは、わけが違うわ。背中の結晶まで、撫でられて喜んで光っているじゃない。」
ヴァルキリー「行きはさらさら、帰りはふわふわ。羽根の表と裏で、手ざわりが違うでしょう？表で撫でて目を覚まさせて、裏で撫でてとろけさせるのよ。」
（柔らかい羽根が通るたびに、踏ん張っていた膝から力が抜ける。立ち向かう気持ちが、撫でられた所から順に、するすると抜かれていくみたいだ・・・）
僕「ふあぁ・・・❤はねが、ぜんぶ・・・❤きもちいい・・・❤」
ヴァルキリー「乳首は、羽根の先でくすぐってあげるわ。ちょん、ちょん。くるくる。ふふっ、すぐに固くなるのね。固くなった所を、指でつまんで、こりこり転がすわよ❤」
ヴァルキリー「右は羽根で、左は指で。さわさわとこりこりを、同時に受けてみなさい。声を殺さなくていいわ。ここには私しかいないもの。」
ヴァルキリー「つまんで、軽く引いて、ぱっと離す。じんとした所を、羽根の先でやさしくなだめてあげるわ。飴と鞭ではないわよ。どちらも飴なの。ふふっ❤」
ヴァルキリー「翼の先で、あなたの剣の裏もひと撫でしてあげる。根元から先まで、すうっ・・・もう一度、すうっ・・・あら、びくびく跳ねて。もう果てそうなの？」
僕「あっ、あっ❤でる、でちゃうっ❤」
ヴァルキリー「待ちなさい。翼を引くわ。指も離す。勝負の途中で果てるのは、戦士の恥よ。続きがほしいなら、先に勝負の決着を認めなさい。」
ヴァルキリー「まだ負けていない、と言ったわね。なら立ちなさい。拳を握って、私に向かってきなさい。できないのなら、正直にそう言うのよ。」
ヴァルキリー「あなたの剣は、先からとろとろ雫を垂らしているわ。体はとっくに降参しているのに、口だけが意地を張っているのね。その意地も嫌いではないけれど、今は邪魔よ。」
翼が離れると、肌が急に寂しくなった。立とうとしても膝が笑い、握った拳はすぐにほどけてしまう。戦う理由が、もう思い出せなかった。
僕「うぅ・・・❤だめです・・・もう戦えません・・・❤」
ヴァルキリー「ふふっ、よく言ったわ。勇敢だったわ。負けを認めるのにも、勇気がいるものよ。その勇気は、私が翼で預かっておくわね❤」
ヴァルキリー「悔しがらなくていいのよ。ここまで折れずにいた人間は、久しぶりだったわ。だから、他の者にはしないことまで、してあげる気になったの。」
ヴァルキリー「鎧を外すわ。少し待ちなさい。胸当て、肩当て、腰当て。かちゃり、かちゃり。兜だけは残すわよ。戦乙女のしるしだもの。」
ヴァルキリー「さあ、抱きしめてあげる。鎧の冷たさの後だと、素肌は温かいでしょう？翼も背中に回すわ。腕と翼で、二重に抱くのよ❤」
ヴァルキリー「顔はここ。胸の間に埋めなさい。むにゅ・・・❤戦乙女の胸慰よ。戦い終えた者だけが受けられるの。息をするたびに、私の匂いで胸がいっぱいになるわね。」
僕「むぐぅ❤あったかい・・・❤やわらかい・・・❤」
ヴァルキリー「頬を両側から挟んで、むにゅ、むにゅ。背中は羽根で上から下へ、何度も撫で下ろすわ。結晶の一つ一つに、羽根の先で触れてあげる。」
ヴァルキリー「肩甲骨の間に一つ。その下に二つ。腰に向かって、順に。触れるたびに、あなたの体がぴくんと跳ねるわね。十二個全部が、私の翼を覚えたわ。」
ヴァルキリー「ふふっ、私のお腹に、あなたの剣が当たっているわ。熱くて、固くて、雫でぬるぬるね。抱きしめられただけで、こんなに震えるのね❤」
ヴァルキリー「床に寝なさい。仰向けによ。両腕は、翼で押さえておくわ。痛くはしないわよ。あなたは動かなくていいの。ただ受け取りなさい。」
ヴァルキリー「私が上に跨るわ。見上げなさい。勇敢な者には、褒美をあげるのが戦乙女の務めなの。けれど、黙っている者には与えないわよ。」
ヴァルキリー「翼の先で、乳首をくすぐっておくわね。下では、私の熱が、あなたの剣のすぐ上にあるの。感じるでしょう？触れていなくても、温かさが降りてくるはずよ。」
彼女の腰が、おちんちんのすぐ上で止まる。温かい入口が先に触れそうで触れない。両腕は白い翼に柔らかく押さえられ、腰を浮かせることもできなかった。
ヴァルキリー「ほら、先に少しだけ触れたわ。ちゅぷ・・・すぐに離す。また触れる。離す。ほしいものがあるなら、口に出して願いなさい。」
僕「ああっ❤じらさないで・・・褒美をください・・・❤」
ヴァルキリー「ふふっ、いいわ。勇敢な者には、褒美をあげるわ❤あなたの剣を、私の中に迎えてあげる。ゆっくり腰を下ろすわよ。ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤」
ヴァルキリー「根元まで収めたわ。熱いでしょう？あなたが入れたのではないの。私が迎え入れたのよ。鞘が剣を選ぶの。そこを間違えないことね❤」
ヴァルキリー「中で、きゅっ、きゅっ、と締めてあげるわ。根元から先へ、搾るように。戦乙女の嫐壺は、迎えた剣を逃がさないのよ❤」
ヴァルキリー「腰を使うのは私だけよ。ぱちゅ、ぱちゅ、と上下に。前後にも、ぐりぐりと円を描いて。あなたは仰向けのまま、翼に撫でられていなさい。」
ヴァルキリー「見上げなさい。私の胸が揺れているのが見えるでしょう？兜の翼飾りも、白い翼も、全部あなたの上にあるの。見下ろされながら果てるのが、あなたの褒美よ。」
僕「はひぃっ❤なか、あついっ❤しめつけ、られてっ❤」
ヴァルキリー「空いた翼で、胸もお腹も内ももも撫でるわ。乳首は指でつまんで、こりこり。騎乗と、翼と、乳首。三つ同時よ。耐えられるかしら❤」
ヴァルキリー「私の中で、びくびく跳ねているわね。いいのよ。褒美は、こらえるものではないもの。戦乙女の中に、全部捧げなさい。」
ヴァルキリー「ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅん。速くするわよ。羽根は首筋を、指は乳首を、腰はあなたの剣を。三方から攻められては、どんな戦士も持たないわ❤」
僕「ああっ❤もう、だめっ❤ヴァルキリーさまぁっ❤❤」
ヴァルキリー「ふふっ、様と呼んだわね。数えてあげるわ。私が腰を落とすのに合わせて、果てなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤ああ・・・❤」
ヴァルキリー「たっぷり出したわね。中が温かいわ。こぼれた分は指ですくって・・・ん、悪くない味ね。勇敢だったわ❤」
ヴァルキリー「背中の結晶が、床の石に映って光っているわ。十二個、すべて。もう消えることはないの。あなたは今日から、楽園の住人よ。」
ヴァルキリー「腰を上げるわ。あなたの剣は、もう休ませなさい。もう一度だけ、今度は翼と腕だけよ。撫でて、抱きしめる。それだけで果ててみせなさい。」
彼女は隣に身を横たえ、僕を胸に抱き寄せた。白い翼が全身を覆い、首筋から足先まで、羽根がいっせいに滑る。おちんちんには何も触れていない。それでも、撫でられるたびに勇気が抜けて、代わりに甘いものが満ちてくる。
ヴァルキリー「ほら、力を抜いて。もう戦わなくていいのよ。さわ、さわ、さわ・・・ぎゅうっ・・・抱かれて撫でられるだけで果てるのが、今のあなたよ❤」
僕「あっ、あっ❤なでられてる、だけなのにっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ヴァルキリー「よくやったわ。勇敢だったわ。兜の羽根飾りを一本、あなたの髪に挿してあげる。私の翼を見たら、今日のことを思い出すのよ❤」
それから僕は、エデン様の翼の中で暮らす楽園の住人になった。髪には白い羽根飾り。戦乙女の間の前を通るたび、あるいは入口で見張りに立つ彼女の翼が視界に入るたび、背中の結晶が灯って膝がゆるむ。
一度、壁の槍の飾りを眺めていて、冒険者だった頃のことを思い出しかけた。剣を握り、何かに立ち向かっていた気がする。けれど白い翼がひと撫ですると、握りかけた拳はほどけ、立ち向かう気持ちは羽根の間に吸われていった。
ヴァルキリー「また拳を握っていたわね。いらっしゃい。その勇気、今日も預かってあげるわ❤」
僕「ヴァルキリー様・・・❤翼で、撫でてください・・・❤」
ヴァルキリー「ふふっ、いいわ。勇敢な者には、褒美をあげないとね。」
羽根が首筋をなぞる。拳がほどける。大剣は今日も床に置かれたまま、一度も抜かれることはない。
こうして白い翼に勇気を預け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中、僕は雪のほこらの入口、氷の門の陰に身をひそめていた。門の内側は風が止み、奥から白い光が漏れている。手の中には、床で拾った白い羽根が一枚。ヴァルキリーさんの翼に撫でられた感触が忘れられず、シャツの前を開けて、その羽根で首筋をなぞり、乳首の先をくすぐる。
おちんちんには触れていないのに、先から雫がにじんでズボンを濡らしていた。羽根を右へ、左へ。けれど一枚きりでは、撫でられるのはいつも一か所だけだ。背中の結晶が、氷の門に白く映って光りはじめていた。
僕「んっ・・・❤くびすじ・・・❤あ、ちくび・・・❤」
かつん、と石突きが床を打つ音がした。門の向こうに、槍を立てた白銀の鎧。翼の兜の下から、凛とした目が僕を見下ろしている。
ヴァルキリー「見張りの持ち場の真横で、ずいぶん大胆ね。背中の結晶が氷に映って、門じゅうが光っていたわよ。それで隠れているつもりだったのかしら。」
ヴァルキリー「勝負の最中に姿を消したから、逃げたのかと思ったわ。逃げるどころか、門の陰で私の羽根を握っていたのね。呆れたけれど、嫌いではないわよ。そういう正直さは。」
僕「ひっ❤ヴァルキリーさん・・・❤こ、これは、その・・・❤」
ヴァルキリー「その羽根、私の翼から抜けたものね。拾って、首筋と乳首を撫でていたの？ふふっ、勝負を放り出して、することがそれなのね。」
ヴァルキリー「手を止めなくていいわ。続けなさい。敵の前で己の弱みをさらすのも、ある意味で勇敢よ。槍は立てておくわ。私は見ているだけ。」
ヴァルキリー「見られていると、手つきが丁寧になるのね。羽根の先を乳首の周りでくるくる回して、先だけをちょん。ふふっ、自分の弱点を、敵に教えているようなものよ。」
ヴァルキリー「羽根の先で首筋をすうっ。乳首をちょん、ちょん。私がしたのと同じ順番ね。よく覚えているじゃない。あなたの剣には触れないのも、あの時と同じだわ。」
ヴァルキリー「けれど、顔が物足りなそうね。首筋を撫でている間、乳首は放っておかれているでしょう？乳首を撫でれば、今度は脇腹が寂しいはずよ。」
ヴァルキリー「内ももも撫でたいでしょう？背中の結晶だって。けれど背中には、自分の手は届かないものね。一人で戦うというのは、そういうことなのよ。」
（そうなんだ。羽根は一枚で、僕の手は一つの所しか撫でられない。あの時は首も脇も胸も内ももも、いっぺんに羽根が滑っていったのに・・・）
ヴァルキリー「それに、その羽根はもう抜け落ちたものよ。温かさもないし、自分からは動かないわ。生きた翼とは、剣と棒切れほどに違うのよ。」
ヴァルキリー「私の翼は、羽根の一枚一枚に血が通っているの。撫でる相手の震えを感じて、弱い所を探して動くのよ。抜けた羽根には、それができないわ。」
ヴァルキリー「ほら、手が止まったわ。雫ばかり垂らして。果てることもできないのでしょう？何が足りないのか、言ってみなさい。戦士は己の不足を知るものよ。」
僕「うぅ・・・❤だめです・・・羽根一枚では足りません・・・❤」
ヴァルキリー「ふふっ、よく言ったわ。勇敢だったわ。その羽根は預かるわね。手を出しなさい。槍は壁に立てかけて、大剣は床に置くわ。使わないもの。」
ヴァルキリー「服は翼で脱がせてあげる。じっとしていなさい。外套、シャツ、ズボン。全部よ。あら、あなたの剣はもう抜き身ね。先がとろとろだわ❤」
ヴァルキリー「本物の天羽を教えてあげる。同じ所を、同じ順番で。まず首筋。翼の先で、すうっ・・・どう？拾った羽根とは、まるで違うでしょう？」
ヴァルキリー「うなじも。耳の縁も。鎖骨のくぼみも。羽根の先は、刃より細い所まで届くのよ。温かいでしょう？これが、生きた羽根の体温よ。」
ヴァルキリー「次は乳首。羽根の先で、ちょん、ちょん。くるくる。同時に、もう片方の翼で脇腹をさわ、さわ。二枚あるのよ。あなたの手とは数が違うわ❤」
ヴァルキリー「お腹の横から腰骨へ。おへその周りも、ちょん、ちょん。身をよじっても無駄よ。よじった先にも羽根があるもの。あなたが一枚でしていたことを、私は一度に全部するの❤」
僕「ひゃあっ❤ぜんぜん、ちがう・・・❤あったかい・・・❤」
ヴァルキリー「内ももも撫でるわ。膝から付け根の手前まで、すうっ・・・あなたの剣には触れずに、ぎりぎりで引き返すの。ふふっ、腰が追いかけてきたわね。」
ヴァルキリー「翼の面でも撫でるわよ。胸からお腹まで、ばさり、と覆って。百枚の羽根が、百か所を同時に滑っていくの。背中の結晶まで、喜んで光っているじゃない。」
ヴァルキリー「行きはさらさら、帰りはふわふわ。羽根の表と裏で、手ざわりが違うのが分かる？表で目を覚まさせて、裏でとろけさせるのよ。」
ヴァルキリー「乳首は指でもつまんであげる。こり、こり。右は羽根でくすぐって、左は指で転がすわ。声を殺さなくていいのよ。門番は私だけだもの。」
ヴァルキリー「つまんで、軽く引いて、ぱっと離す。じんとした所を、羽根の先でやさしくなだめてあげるわ。どちらも気持ちいいでしょう？ふふっ❤」
ヴァルキリー「翼の先で、あなたの剣の裏もひと撫で。根元から先まで、すうっ・・・もう一度、すうっ・・・あら、もう果てそうなの？」
僕「あっ、あっ❤はねで、でちゃうっ・・・❤」
ヴァルキリー「待ちなさい。翼を畳むわ。指も離す。代わりに、さっきの羽根を返してあげる。はい。続きは、自分でなさい。得意なのでしょう？」
ヴァルキリー「どうしたの。握ったまま動かないわね。一枚きりの、冷えた羽根では嫌なの？ほしいものがあるなら、はっきり願いなさい。」
ヴァルキリー「ほら、首筋をなぞってごらんなさい。さっきのように。・・・何も感じないでしょう？本物を知った肌は、もう抜け殻では震えないのよ。」
返された羽根は、ただ軽いだけの抜け殻だった。さっきまで全身を覆っていた温かさが、もう恋しくてたまらない。
僕「おねがいです・・・❤翼で撫でてください・・・❤」
ヴァルキリー「ふふっ、いいわ。勇敢な願いね。その羽根は持っていなさい。胸の上に置いて。鎧を外すわ。胸当て、肩当て、腰当て。かちゃり、かちゃり。」
ヴァルキリー「抱きしめてあげる。腕と翼で、二重によ。鎧の冷たさの後だと、素肌は温かいでしょう？顔は胸の間に埋めなさい。むにゅ・・・❤戦乙女の胸慰よ。」
ヴァルキリー「頬を両側から挟んで、むにゅ、むにゅ。背中は羽根で、上から下へ何度も撫で下ろすわ。結晶の一つ一つに、羽根の先で触れてあげる。」
ヴァルキリー「私のお腹に、あなたの剣が当たっているわね。熱くて、固くて、雫でぬるぬる。抱きしめられただけで、こんなに震えるのね❤」
僕「むぐぅ❤あったかい・・・❤やわらかい・・・❤」
ヴァルキリー「見張りの座に寝なさい。仰向けによ。両腕は翼で押さえておくわ。痛くはしないわよ。あなたは動かなくていいの。受け取るだけ。」
ヴァルキリー「正直に願えた者には、褒美をあげるわ。私が跨って、あなたの剣を中に迎えてあげる。ゆっくり腰を下ろすわよ。ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤」
ヴァルキリー「根元まで収めたわ。熱いでしょう？あなたが入れたのではないの。私が迎え入れたのよ。腰を使うのは私だけ。ぱちゅ、ぱちゅ、と上下に動くわ。」
ヴァルキリー「中で、きゅっ、きゅっ、と締めてあげるわ。根元から先へ、搾るようにね。見上げなさい。兜の翼も、白い翼も、全部あなたの上にあるのよ。」
僕「はひぃっ❤なか、あついっ❤しめられてっ❤」
ヴァルキリー「空いた翼で、首筋も脇腹も内ももも撫でるわ。乳首は指でつまんで、こりこり。騎乗と、翼と、乳首。三つ同時よ。耐えられるかしら❤」
ヴァルキリー「ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅん。速くするわよ。胸の上の抜け羽根が、あなたの息で震えているわ。あれ一枚で果てようとしていたなんて、健気だこと❤」
ヴァルキリー「鐘が鳴りはじめたわね。聞こえる？残りの結晶が、あなたの背中に浮かんでいるのよ。十、十一・・・最後のひとつは、私の中で果てる時よ。」
僕「ああっ❤もう、だめっ❤ヴァルキリーさまぁっ❤❤」
ヴァルキリー「ふふっ、様と呼んだわね。数えてあげるわ。十二個目の鐘に合わせて、全部捧げなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤ああ・・・❤」
ヴァルキリー「十二鳴ったわ。たっぷり出したわね。中が温かいわ。こぼれた分は指ですくって・・・ん、悪くない味ね。勇敢だったわ❤」
ヴァルキリー「背中の結晶が、見張りの座の石に映っているわ。十二個、すべて。もう消えないのよ。あなたは今日から、楽園の住人ね。」
ヴァルキリー「腰を上げるわ。あなたの剣は、もう休ませなさい。胸の上の羽根は、そのままにしておくのよ。その上から、翼で撫でてあげる。それだけで果ててみせなさい。」
胸に置かれた一枚の抜け羽根。その上に、生きた白い翼がふわりとかぶさった。首筋から足先まで、無数の羽根がいっせいに滑る。おちんちんには何も触れていない。一枚と百枚の違いを、肌が一度に思い知らされる。
ヴァルキリー「ほら、比べてごらんなさい。あなたの一枚と、私の翼を。さわ、さわ、さわ・・・撫でられるだけで果てるのが、今のあなたよ❤」
僕「あっ、あっ❤なでられてる、だけなのにっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ヴァルキリー「よくやったわ。勇敢だったわ。この見張りの座の横を、あなたの場所にしてあげる。翼がほしくなったら、ここで私の交代を待ちなさい。」
それから僕は、エデン様の翼の中で暮らす楽園の住人になった。そして日に一度、ほこらの入口の見張りの座の横に座る。座ると背中の十二の結晶が氷の門に映り、槍の石突きの音が近づいてくる。
あの抜け羽根は、今も胸のポケットに入れてある。けれど、それで自分を撫でることはもうない。一枚きりの冷えた羽根では、何も起きないと知っているからだ。門の外は今日も吹雪で、内側は風が止んでいる。外へ出ようという勇気は、白い翼がひと撫でするたびに、羽根の間へ吸われていった。
ヴァルキリー「今日も待っていたのね。門の外を見ていたの？それとも、私を？」
僕「ヴァルキリー様です・・・❤翼で、撫でてください・・・❤」
ヴァルキリー「ふふっ、いいわ。正直な者には、褒美をあげないとね。」
白い翼が首筋をなぞる。膝がゆるむ。氷の門の向こうへ続く帰り道を、僕はもう振り返らない。
こうして門の内側で翼を待つ身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

戦乙女ヴァルキリーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、戦乙女の間の磨かれた石の床に手をついていた。高い窓から白い光が差し、壁には槍の飾りが並んでいる。
背中の結晶は十個。この先へ通してください、と僕は頼んだ。白銀の鎧の天使は大剣を床に置き、鎧掛けの横から木剣を一本取って、僕の前に放った。
（一太刀でも当てれば、通してもらえる・・・かすらせるだけでいいんだ・・・）
僕「はぁ・・・❤一太刀で、いいんですね・・・❤」
ヴァルキリー「ええ。私に一太刀でも当てられたら、通してあげるわ。私は剣を使わない。この翼だけで相手をするのよ。戦乙女に二言はないわ。さあ、木剣を取りなさい。」
ヴァルキリー「その前に、外套は脱ぐのよ。重くて剣が振れないわ。シャツもズボンも邪魔ね。稽古は身軽にするものよ。ふふっ。私が脱がせてあげるわ。じっとしていなさい。」
鎧の手甲が、驚くほどやさしく服を外していった。裸で木剣を握らされた僕の前で、白い翼が大きく開く。羽根の白さを見ただけで、おちんちんが硬く持ち上がり、先から雫が垂れた。
ヴァルキリー「あら。あなたの剣は、もう抜いてあるのね。先が濡れて光っているわ。木剣より、そちらの方が元気よ。ふふっ。いいわ、一回目。どこからでも来なさい。」
ヴァルキリー「構えは悪くないわ。足を開いて、腰を落として。そう。吹雪の中をここまで来ただけのことはあるわね。私は勇敢な者が好きよ。だから、手加減はしないわ。」
僕は木剣を振りかぶった。その瞬間、白い翼の先が首筋をすうっと撫でた。背中の結晶まで甘い震えが走り、腕から力が抜ける。振り下ろした木剣は、空を切った。
ヴァルキリー「遅いわ。翼の先で、首筋をなぞっただけよ。次は脇腹。さわ・・・さわ・・・。内ももも、下から上へ。すぅーっ・・・❤」
ヴァルキリー「耳の後ろも、羽根の先で。こしょ・・・。鎖骨をなぞって、脇の下をくぐって、腰骨へ。ふふっ。どこを撫でても、剣先が下がっていくわね。」
僕「ひぁっ❤羽根がっ❤くすぐったいっ・・・❤」
ヴァルキリー「くすぐったいだけかしら。膝が震えているわよ。翼の面で、胸を撫でるわね。ふわぁ・・・。羽根の一枚一枚が、肌の上を滑っていくでしょう。」
ヴァルキリー「お腹も、ふわり。背中も、ふわり。結晶が十個もあると、白い翼に体が先に応えるのよ。勇気が抜けていくでしょう。それが戦乙女の天羽なの。」
ヴァルキリー「右の翼で胸を、左の翼でお腹を。ふわ、ふわ・・・。羽根の根元は柔らかくて、先は少しだけ腰があるの。その両方で撫でられると、戦う者ほど力が抜けるのよ。」
ヴァルキリー「羽根の先で、乳首をくすぐるわ。こしょ、こしょ・・・❤右も、左も。円を描いて、くる、くる。ふふっ。つんと立ったわね。構えが崩れているわよ。」
ヴァルキリー「羽根を一枚だけ使って、てっぺんを、ちょん、ちょん❤周りの輪を、くるり、くるり。触れるか触れないかでね。もどかしいでしょう。胸を突き出しているわよ、あなた。」
僕「あっ❤乳首っ❤だめ、力がっ・・・❤」
からん、と音がした。木剣が手から落ちて、石の床を転がっていく。僕は立ったまま、翼に撫でられるままになっていた。
ヴァルキリー「木剣を落としたわね。一回目は、私の勝ちよ。落とした者には、追い打ちをするのが作法なの。指で乳首をつまむわ。くに・・・こりっ❤こり、こり、こり❤」
ヴァルキリー「翼は内ももを撫でて、あなたの剣の根元をさわさわ。握りはしないわ。羽根の先で、裏をすぅーっ・・・と一度だけ。ぴくんと跳ねたわね。正直な剣だわ。」
ヴァルキリー「乳首はつまんで、軽く引いて、離す。ぷるん❤もう一度つまんで、今度は指の腹で転がすわ。こりこりこり❤翼は休まないわよ。脇腹も背中も、ずっと撫でているの。」
僕「あっ、ああっ❤もう、出ちゃうっ・・・❤」
ヴァルキリー「・・・そこまで。翼を引くわ。指も離すわね。一回目は終わりよ。あなたの負け。約束は約束。当てられなかったのだから、通せないわ。」
翼が離れ、乳首とおちんちんが置き去りにされてひくついている。足元には木剣が転がっていた。拾えば、もう一度あの翼の前に立てる。
ヴァルキリー「どうするの。吹雪の方へ引き返すのかしら。それとも、まだ戦う気があるのかしら。望みがあるなら、自分の口で言いなさい。」
僕「も、もう一度・・・挑ませてください・・・❤」
ヴァルキリー「ふふっ。勇敢だったわ。その言葉、気に入ったわよ。なら二回目。今度は私も、鎧を外してあげるわ。本気の者には、こちらも素肌で応えるものよ。」
胸当てと手甲が外され、鎧掛けに掛けられた。翼の兜だけを残した戦乙女の、曲線のある白い体があらわになる。僕は木剣を拾って構えた。けれど彼女は、正面から歩いてきて、そのまま僕を抱きしめた。
ヴァルキリー「振りなさい。この距離なら当たるわよ。・・・振れないのね。抱きしめられると、腕が上がらないでしょう。さっきまで冷たかった鎧の代わりに、今は私の肌よ。温かいわね。」
ヴァルキリー「翼で背中を包むわ。ふわり。腰も、腿も。羽根の先が、背中の結晶をひとつずつなぞっているのよ。ひとつ、ふたつ・・・十。ここが弱いのね。」
ヴァルキリー「腕をぎゅっと締めるわよ。苦しくはないでしょう。戦乙女の抱擁は、倒れた者を天へ運ぶためのものなの。だから、抱かれた者は安心して力を抜くのよ。」
ヴァルキリー「顔は、私の胸へ。むにゅぅ・・・❤戦乙女の胸慰よ。息をしなさい。吸って、吐いて。頭ひとつ低いあなたは、ちょうど谷間に収まるわね。」
ヴァルキリー「左右からはさんで、むにゅ、むにゅぅ❤鎧の下に、こんなものを隠していたのかって顔ね。ふふっ。戦乙女だって、柔らかい所は柔らかいのよ。」
僕「んむぅっ❤やわらかい・・・❤あったかい・・・❤」
からん。二度目の音は、さっきより早かった。木剣を握っていたはずの手は、いつの間にか彼女の腰に添えられている。
ヴァルキリー「また落としたわ。二回目も、私の勝ちね。追い打ちよ。胸で顔をはさんで、むにゅ、むにゅ❤指は乳首を、こりこりこりっ❤翼は全身を、さわさわ❤」
ヴァルキリー「あなたの剣が、私の腿に当たっているわ。腿で、そっと挟んであげる。動かさないわよ。挟むだけ。ふふっ。自分から腰を揺らすのは、反則よ。」
ヴァルキリー「腿をきゅっと締めて・・・ゆるめて。締めて・・・ゆるめて❤先から雫がこぼれて、私の腿を濡らしているわ。羽根の先は、お尻の上から背中の結晶まで、すぅーっ・・・❤」
僕「あっ、あっ❤ヴァルキリーさんっ、いくっ❤」
ヴァルキリー「・・・そこまで。腿を開くわ。翼も止める。二回目も終わり。あなたは二度、木剣を落としたのよ。三回目で当てれば、この先へ通れるわ。拾いなさい。」
ヴァルキリー「この先には、エデン様の座があるの。その向こうは、もう雪の外ではないけれど。・・・あなた、外の野の色を、まだ覚えているかしら。」
床の木剣を見下ろした。拾って、振って、当てる。それだけのことが、もう遠い。僕はふらふらと立ち上がり、木剣をまたいで、開いた白い翼の前に、何も持たずに立った。
ヴァルキリー「あら。木剣を拾わないの。丸腰で私の前に立って、どうやって一太刀当てるのかしら。通りたいのでしょう。それとも、違うの。はっきり言いなさい。」
僕「通らなくて・・・いいです・・・❤翼で、撫でて・・・❤」
ヴァルキリー「ふふっ。勇敢だったわ。負けを認めるのも、勇気よ。三度も私の前に立ったのだもの。勇敢な者には、褒美をあげるわ。仰向けになりなさい。」
ヴァルキリー「翼で、あなたの両腕を床に押さえるわ。痛くないでしょう。動かなくていいの。私が上に跨って、迎え入れてあげるのよ。あなたの剣を、私の鞘へ。ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤」
ヴァルキリー「あなたは突かないの。突くのは戦う者のすること。褒美は、じっと受け取るものよ。私が与えて、あなたが受ける。それがここの作法なの。」
僕「あああっ❤あつい❤なか、とけるぅっ❤」
ヴァルキリー「根元まで収まったわ。いい剣ね。腰を使うのは私だけよ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぱちゅん❤翼は胸を撫でて、指は乳首を、こり、こり❤」
ヴァルキリー「ゆっくり上げて・・・ぬるぅ。深く下ろして・・・ぱちゅん❤中できゅっと締めてあげるわ。きゅう、きゅう❤翼の先は脇腹と首筋をさわさわ。全部いっしょよ。」
ヴァルキリー「ぱちゅん、ぱちゅん、ぬちゅっ❤こりこりっ❤胸を顔に下ろしてあげるわ。むにゅぅ❤翼と、胸と、鞘。戦乙女の全部で、あなたを包むのよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、だめぇっ❤」
ヴァルキリー「数えてあげるわ。合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤褒美よ。全部、私の中に置いていきなさい。」
（射精）
ほこらの奥で、鐘がふたつ鳴った。背中に十一個目と十二個目の結晶が浮かび、石の床の冷たさが消えて、背中から胸の奥まで温かさが満ちていく。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ヴァルキリー「たくさん出したわね。中が温かいわ。こぼれた分は、指で・・・ぺろ。ふふっ、濃い味ね。結晶が十二。あなたはもう、通る必要のない体よ。」
ヴァルキリー「最後に、戦乙女の天羽だけで確かめておくわ。鞘も、指も、胸も使わない。翼だけ。それで果てたら、あなたは本当に勇気を手放したということよ。」
ヴァルキリー「腰を上げるわ。ぬるぅ・・・。指も離すわね。ほら、横を見なさい。あなたが落とした木剣よ。その隣で、翼だけで撫でてあげる。首筋、胸、お腹、内もも。」
転がった木剣のすぐ横で、白い翼が全身をふわり、ふわりと撫でていく。もう跨られてもいないし、乳首もつままれていない。羽根が背中の結晶をなぞった瞬間、腰が勝手に跳ねた。
僕「あっ❤羽根だけ、なのにっ・・・❤また、いくっ❤」
ヴァルキリー「それでいいのよ。翼に撫でられたら、勇気を手放しなさい。さあ、出していいわ。」
（射精）
ヴァルキリー「ふふっ。勇敢だったわ。明日の朝も稽古よ。木剣は、そこに置いておくわね。」
それから僕は、楽園の住人として、毎朝戦乙女の間で稽古を受けている。一太刀当てたら通してあげる、という約束は今も生きている。木剣も、あの日と同じ場所に転がったままだ。
けれど僕は、もう木剣を拾わない。白い翼が開くと、勇気は羽根に撫で取られて、膝が床につく。この先に何があるのか知りたかった気持ちも、白くかすんでしまった。
ヴァルキリー「おはよう。今朝の稽古よ。木剣は取らないの。一太刀当てれば、通れるのよ。」
僕「ヴァルキリー様・・・今朝も、翼で撫でてください・・・❤」
ヴァルキリー「ふふっ。丸腰で来るのも、勇敢なことだわ。」
白い翼が首筋をなぞると、背中の十二の結晶が温かく光り、遠くでほこらの鐘が鳴った。僕は木剣の横に仰向けになり、羽根が下りてくるのを待った。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

戦乙女ヴァルキリーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、戦乙女の間の石の床に片膝をついていた。高い窓から白い光が差し、鎧掛けの白銀が冷たく光っている。大剣は、彼女の足元に置かれたままだ。
背中の結晶は十個。勝負の間に一度だけ首筋をかすめた、白い羽根の感触が消えない。あのひと撫でで、膝から力が抜けた。僕は白い翼を見上げて、自分から口を開いていた。
（負けたのに、こんなことを頼むなんて・・・でも、あの羽根を、もう一度・・・）
僕「ヴァルキリーさん・・・❤さっきの翼を、もう一度・・・❤」
ヴァルキリー「ふふっ。負けた相手に、翼をねだるのね。正直な者は嫌いじゃないわ。それも勇気のうちよ。いいわ。ただし、望みはあなたの口で言うのよ。」
ヴァルキリー「翼でどこを撫でるか。どれくらい抱きしめるか。どれくらい深く迎えるか。言えたら、その通りにしてあげるわ。まずは外套を脱ぎなさい。シャツもズボンもよ。私が外してあげるわ。」
鎧の手甲が、思いがけないやさしさで服を外していった。裸で床に座らされた僕の前で、白い翼が大きく開く。その白さを見上げただけで、おちんちんが硬く立ち、先から雫が垂れた。
ヴァルキリー「あら。あなたの剣は、もう抜いてあるのね。先が濡れて光っているわ。翼を広げただけなのに。ふふっ。結晶が十個もあれば、そうなるわね。」
ヴァルキリー「白い翼を見ると、体が先にひざまずくのでしょう。恥じることはないわ。ここまで来た者は、みなそうなるの。吹雪を越えてきた勇気は、私がちゃんと見ていたわよ。」
ヴァルキリー「じゃあ、少しだけよ。翼の先で、首筋をひと撫で。すぅーっ・・・。はい、おしまい。言われていないもの。これだけよ。」
ヴァルキリー「それでも、効いたでしょう。羽根の根元は柔らかくて、先は少しだけ腰があるの。その先で撫でられると、戦う者ほど力が抜けるのよ。」
僕「あっ・・・❤い、いまのだけ・・・❤もっと・・・❤」
ヴァルキリー「もう一度だけ。反対の首筋を、すぅーっ・・・。肩が震えたわね。膝も、かくんと落ちたわ。一枚の羽根で、耳の後ろを。こしょ・・・。」
ヴァルキリー「うなじの生え際を、すぅ・・・。顎の下を、こしょ・・・。首だけで、こんなに息が上がるのね。紺色の髪の先まで、震えているわよ。」
ヴァルキリー「首から下には、触れないわよ。胸も、お腹も、内ももも、羽根を待っているみたいだけれど。ふふっ。乳首が、触れてもいないのに立っているわ。」
ヴァルキリー「翼を、あなたの体のすぐ上で止めておくわ。羽根の風だけ。ふわ・・・ふわ・・・。あなたの剣が、風に撫でられて、ぴくぴく跳ねているわよ。」
ヴァルキリー「胸の上で、ふわ・・・。お腹の上で、ふわ・・・。羽根が触れるまで、指一本ぶんの高さよ。腰を浮かせても届かないわ。私が同じだけ上げるもの。」
僕「ああっ❤風だけで、もうっ・・・❤出ちゃうっ❤」
ヴァルキリー「・・・翼を引くわ。風も止めるわね。風だけで果てるのは、戦士の恥よ。どこを撫でてほしいの。はっきり言いなさい。」
白い翼が遠ざかり、磨かれた石の床の冷たさだけが残った。首筋には羽根の跡が甘く残り、ほかの全部がそれをうらやんで疼いている。
僕「全身を・・・❤全身を、翼で撫でてください・・・❤」
ヴァルキリー「全身を、ね。ふふっ。勇敢だったわ。いいわ、戦乙女の天羽よ。仰向けになりなさい。翼の先で、首筋、鎖骨、脇腹。さわ、さわ、さわ・・・。」
ヴァルキリー「内ももを、膝から付け根まで。すぅーっ・・・❤翼の面で、胸とお腹を。ふわぁ・・・。羽根の一枚一枚が、肌の上を滑っていくでしょう。」
ヴァルキリー「右の翼で胸を、左の翼で脚を。同時に、ふわ、ふわ・・・。二の腕の内側も、手首も、指のあいだも。膝の裏も、ふくらはぎも、足の指まで。撫で残しはないわよ。」
ヴァルキリー「裏返すわよ。背中も、腰も、お尻の丸みも。背中の結晶を、羽根の先でひとつずつ。ひとつ、ふたつ・・・十。ここがいちばん弱いのね。腰が浮いたわ。」
ヴァルキリー「腰から肩甲骨のあいだまで、翼の面で、すぅーっ・・・と撫で上げるわ。十個の印が、羽根の下でいっせいに光ったわね。ふふっ。うつ伏せのまま、床に雫を垂らしているわよ。」
ヴァルキリー「また仰向けに。羽根の先で、乳首をくすぐるわ。こしょ、こしょ・・・❤くる、くる・・・。指でつまんであげる。くに・・・こりっ❤こり、こり、こり❤」
ヴァルキリー「右をつまんで、左は羽根の先で、ちょん、ちょん❤軽く引いて、離す。ぷるん❤今度は反対よ。翼は休まないわ。脇腹も内ももも、ずっと撫でているの。」
ヴァルキリー「あなたの剣の裏も、羽根の先で。すぅーっ・・・と一度だけ。握りはしないわよ。それは褒美の時まで取っておくの。ぴくんと跳ねたわね。正直な剣だわ。」
僕「ひぁっ❤羽根と、指とっ・・・❤とけるぅっ❤」
ヴァルキリー「とけなさい。翼に撫でられたら、勇気は手放すものよ。次を聞くわ。抱きしめてほしいのでしょう。どれくらいがいいの。そっとかしら。それとも。」
僕「つ、強く・・・❤強く、抱きしめてください・・・❤」
ヴァルキリー「強く、ね。勇敢だったわ。なら、鎧は邪魔ね。胸当てを外すわ。手甲も、腰当ても。翼の兜だけは残しておくわ。戦乙女の印だもの。」
白銀の鎧が鎧掛けに掛けられ、曲線のある白い体があらわになった。彼女は僕を抱き起こし、両腕と両の翼で、ぎゅっと強く抱きしめる。冷たい鎧の代わりに、素肌の温かさが全身を包んだ。
ヴァルキリー「ぎゅうぅっ・・・。苦しくはないでしょう。戦乙女の抱擁は、倒れた者を天へ運ぶためのものなの。だから、抱かれた者は安心して力を抜くのよ。」
ヴァルキリー「腕で背中を。翼でその上から。二重に抱いているのよ。さっきまで鎧が冷たかった分、肌が熱いでしょう。私の胸と、あなたの胸が、ぴったり合わさっているわ。」
ヴァルキリー「顔は、私の胸へ。むにゅぅ・・・❤戦乙女の胸慰よ。頭ひとつ低いあなたは、ちょうど谷間に収まるわね。左右からはさんで、むにゅ、むにゅぅ❤」
ヴァルキリー「鎧の下に、こんなものを隠していたのかって顔ね。ふふっ。戦乙女だって、柔らかい所は柔らかいのよ。息をしなさい。吸って、吐いて。そう、上手よ。」
ヴァルキリー「このまま、床に寝かせるわ。私が上よ。翼で、あなたの両腕を押さえるわ。痛くないでしょう。勇敢な者には、褒美をあげるわ。あなたの剣を、私の鞘へ。」
ヴァルキリー「ただし、先だけよ。ぬぷ・・・。言われていないもの。入口で、くちゅ、くちゅ。あなたは動かないの。突くのは、戦う者のすることよ。」
ヴァルキリー「浅く咥えて、くちゅ・・・離して。また咥えて、くちゅ・・・。鞘の口で、先だけを締めてあげるわ。きゅ、きゅ。ふふっ。翼の下で、腕がもがいているわよ。」
僕「あああっ❤あつい❤先だけ、なのにっ・・・❤いくっ❤」
ヴァルキリー「・・・腰を上げるわ。ぬるぅ・・・。翼も止めるわね。先だけで果てたら、褒美を受け取ったことにならないわよ。最後よ。どれくらい深く、迎えてほしいの。」
温かい入口が離れ、濡れたおちんちんが冷えた空気の中でひくついている。両腕は翼に押さえられたまま、腰を浮かせることもできない。見上げた先で、彼女の腰がゆっくり揺れていた。
僕「深く・・・❤深く、迎えてください・・・❤」
ヴァルキリー「深く、ね。ふふっ。勇敢だったわ。なら、根元まで迎えてあげる。ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤収まったわ。いい剣ね。鞘にぴったりよ。」
ヴァルキリー「私が与えて、あなたが受ける。それがここの作法なの。あなたは仰向けのまま、じっとしていればいいわ。奥で、ぎゅうっと抱きしめてあげる。熱いでしょう。」
ヴァルキリー「腰を使うのは私だけ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぱちゅん❤ゆっくり上げて・・・ぬるぅ。深く下ろして・・・ぱちゅん❤中で、きゅっと締めてあげるわ。きゅう、きゅう❤」
ヴァルキリー「全部、あなたが言った通りよ。全身を、翼で。さわさわ、ふわぁ・・・❤強く抱いて、胸を顔に。むにゅぅ❤乳首は指で、こりこり❤」
ヴァルキリー「深く迎えて、ぱちゅん、ぱちゅん、ぬちゅっ❤翼と、胸と、鞘。戦乙女の全部で、あなたを包むのよ。羽根の先が、背中の結晶まで回りこんでいるわ。」
ヴァルキリー「雪の外の野や街の色を、まだ覚えているかしら。白くかすむでしょう。それでいいのよ。白い翼の色だけ、覚えていなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ふかい、ふかいぃっ❤」
ヴァルキリー「数えてあげるわ。合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤褒美よ。全部、私の中に置いていきなさい。」
（射精）
ほこらの奥で、鐘がふたつ鳴った。背中に十一個目と十二個目の結晶が浮かび、石の床の冷たさが消えて、背中から胸の奥まで温かさが満ちていく。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ヴァルキリー「たくさん出したわね。中が温かいわ。こぼれた分は、指で・・・ぺろ。ふふっ、濃い味ね。結晶が十二。あなたはもう、楽園の住人よ。」
ヴァルキリー「最後に、戦乙女の天羽だけで確かめておくわ。鞘も、指も、胸も使わない。翼と声だけ。それで果てたら、あなたは本当に勇気を手放したということよ。」
ヴァルキリー「腰を上げるわ。ぬるぅ・・・。指も、胸も離すわね。残すのは、翼と、私の声だけ。首筋、胸、お腹、内もも。ふわり、ふわり。・・・勇敢だったわ。」
鎧掛けのすぐ横で、白い翼が全身をゆっくり撫でていく。跨られてもいないし、乳首もつままれていない。その一言が耳に落ちた瞬間、羽根の下で腰が勝手に跳ねた。
僕「あっ❤声と、羽根だけでっ・・・❤また、いくっ❤」
ヴァルキリー「勇敢だったわ。さあ、出していいわよ。」
（射精）
ヴァルキリー「ふふっ。よく出したわね。今日から、鎧の横があなたの場所よ。そこで待っていなさい。」
それから僕は、戦乙女の間の鎧掛けの横で暮らしている。白銀の鎧のとなりに、羽根を敷いた小さな寝床をもらった。朝、ヴァルキリー様が鎧をつける時、僕はそこから見上げている。
白い翼が開くと、勇気は羽根に撫で取られて、体が勝手に仰向けになる。戦おうという気持ちは、もうどこにも残っていない。あの一言をもらうためだけに、僕は毎日、望みを口にする。
ヴァルキリー「見回りから戻ったわ。今日の望みを言いなさい。どこを、どれくらい、どこまで。」
僕「ヴァルキリー様・・・全身を、強く、深く・・・❤」
ヴァルキリー「ふふっ。勇敢だったわ。」
その声だけで背中の十二の結晶が温かく光り、遠くでほこらの鐘が鳴った。鎧が外される音がして、白い翼が下りてくる。吹雪の中を歩いてきた日のことは、白くかすんで、もう思い出せなかった。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

十字架の天使トリニティさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、十字架の間の白く光る床に膝をついていた。宙には光の十字架が浮かび、その横で光の天秤が静かに揺れている。背中に十二個目の結晶が浮かび、ほこらの奥で鐘が十二鳴った。
緑の髪を高く結った彼女は、白いドレスの裾を揺らして歩み寄り、表情を変えずに僕を見下ろした。張りつめた静けさの中、鐘の余韻だけが残っている。
僕「はぁ、はぁ・・・❤体が、動かない・・・❤」
トリニティ「鐘は十二。結晶も十二。数は合っています。人間、あなたを楽園の住人にふさわしいと判定します。エデン様にお渡しする前に、私が最後の審判を行います。」
トリニティ「審判といっても、罰ではありません。痛みはありませんし、傷もつけません。あなたの快楽の重さを、正しく量るだけです。」
トリニティ「楽園に入る者は、快楽を十分に受け取れる体でなければなりません。軽すぎる者は、まだ雪の外に未練があります。未練がなくなるまで、私が量り続けます。」
光の輪がひとつ体を通り抜けると、外套もシャツもズボンも、畳まれて床に置かれていた。事務的な視線の前で裸にされたのに、おちんちんは固く上を向き、先に雫を浮かべている。
トリニティ「すでに勃起していますね。先走りも確認しました。審判の前から、この状態ですか。記録しておきます。では、十字架を下ろします。」
トリニティ「恥じる必要はありません。背中に十二の結晶を持つ者は、天使の前で皆そうなります。正常な反応と判定します。」
トリニティ「光の十字架です。床に寝かせますので、その上に仰向けに。背中が温かいでしょう。結晶と同じ光ですから。右の手首を横に。光の輪で留めます。」
トリニティ「左の手首も。はい、留まりました。引いてみてください。動きませんね。けれど痛くもないはずです。温かい輪が、支えているだけです。」
トリニティ「指は自由に動かせます。握っても、開いても構いません。ただ、腕を閉じることだけはできません。胸も、脇も、開いたままです。」
僕「あ・・・❤うで、ひろげられて・・・❤あったかい・・・❤」
トリニティ「足首も留めます。右、左。両手を広げた姿勢になりました。隠せる所は、もうどこにもありません。」
トリニティ「十字架の光が、背中の結晶と重なっています。背中から胸へ、温かさが抜けていくでしょう。この姿勢が、もっとも正確に量れる姿勢です。」
トリニティ「天秤を見てください。片方の皿には白い羽根が一枚。もう片方には、あなたの快楽の重さが乗ります。今は・・・羽根の方が重いですね。まだ軽いです。」
トリニティ「皿が沈むたびに、音がします。かたん、と。その音をよく聞いていてください。あなたの体が今どれだけ感じているかを、嘘なく告げる音です。」
トリニティ「では、量りを進めます。私が上に跨ります。ドレスは脱ぎません。裾をたくし上げるだけです。腰の上に座りますよ。重みを感じてください。」
白い裾が持ち上がり、すらりとした太ももがあらわになる。彼女が腰を下ろすと、温かい重みが下腹にかかった。おちんちんは、太ももの間と、下着越しの柔らかい所に挟まれる。
僕「うあっ❤はさまれて・・・❤やわらかい・・・❤」
トリニティ「悦楽の素股です。中には迎えません。太ももで挟んで、擦るだけです。まずはゆっくり。前へ、すり・・・後ろへ、すり・・・」
トリニティ「先走りで、よく滑りますね。ぬる、ぬる。下着越しの柔らかい所が、裏筋に当たっているでしょう。そこを往復させます。すり、すり、すり・・・」
トリニティ「ドレスの裾が、あなたのお腹を撫でていますね。絹ですから、くすぐったいでしょう。それも量りに含めます。さら、さら・・・」
トリニティ「天秤が動きました。かたん。皿が少し下がっています。重くなりました。重くなった分だけ、擦りを強くします。それが決まりです。」
トリニティ「太ももをきゅっと締めます。ぬちゅ、ぬちゅ、と音が変わりましたね。腰が浮こうとしても、私の重みで動けないでしょう。」
トリニティ「太ももの内側は、柔らかく、温かいでしょう。挟んだまま、小さく円を描きます。ぐり、ぐり。先の方だけを、付け根の柔らかい所で押します。むにゅ・・・」
僕「あっ、あっ❤こすれて・・・❤でる、でそうです・・・❤」
トリニティ「止めます。腰を上げて、太ももを開きます。射精は、まだ許可していません。先に一つ、確認することがあります。」
トリニティ「手首と足首の輪を、今から外すこともできます。外せば、あなたは自分の手で続きができるでしょう。どちらを望みますか。答えてください。」
トリニティ「かたん。・・・今、皿が下がりました。何もしていないのに、重くなりましたね。外すと言われただけで反応した、と記録します。」
（外してもらえば、自分で触れる。なのに、広げたままの腕が、輪の温かさを手放したくないと言っている。留められているのが、こんなに安心するなんて・・・）
僕「い、いやです・・・❤留めたままにしてください・・・❤」
トリニティ「留めたままを望む、と。記録しました。審判、合格です。自分から拘束を望む者は、楽園によく馴染みます。」
トリニティ「輪の光を少し強めます。手首と足首が、さらに温かくなったでしょう。望んだ者には、望んだ分だけ与えます。それが審判です。」
トリニティ「では、量りを続けます。腰を下ろします。今度は至福の手も使います。光を帯びた掌です。乳首を、指先でつまみます。こり、こり。」
トリニティ「転がして、軽く引いて、離します。かたん。また皿が下がりました。乳首でも重くなるのですね。記録します。」
トリニティ「爪の先で、先端だけを軽く掻きます。かり、かり。指の腹で押し込んで、ゆっくり円を描きます。左右を同時に。胸を閉じられない姿勢ですから、逃げ場はありません。」
僕「ひあっ❤ちくび、だめっ❤あ、あっ❤」
トリニティ「次は昇天の拘束です。素股は止めて、手で量ります。掌で包んで、根元から先へ。しゅっ、しゅっ。三回擦って、止めます。五つ数えて、また三回。」
トリニティ「しゅっ、しゅっ、しゅっ。はい、止めます。一、二、三、四、五。しゅっ、しゅっ、しゅっ。跳ねていますね。けれど出せません。そういう技です。」
トリニティ「光の細い輪を、根元にひとつ掛けました。締めつけてはいません。温めているだけです。それでも、ここで止められていると体は覚えます。」
トリニティ「かたん、かたん。皿がずいぶん下がりました。羽根の皿が、高く上がっています。重いです。ですが、まだ底には着いていません。」
トリニティ「先の雫を親指で塗り広げます。くる、くる。裏の筋を、人差し指でつうっとなぞります。しゅっ、しゅっ、しゅっ。はい、止めます。五つ数えます。」
僕「ああっ❤とめないでっ❤もう、むりです・・・❤」
トリニティ「無理かどうかは、天秤が決めます。手を離しました。太ももも、今は開いています。底まで量ってほしいのなら、あなたの口から求めてください。」
トリニティ「静かですね。十字架の間は、いつもこうです。あなたの荒い息と、天秤の揺れる音しかしません。答えるまで、私は何時間でも待てます。」
僕「うあぁ・・・❤おねがいです・・・もっと重く量ってください・・・❤」
トリニティ「求めましたね。審判、合格です。では、最後まで量ります。腰を下ろして、太ももで挟みます。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。今度は止めません。」
トリニティ「両手は乳首に。つまんで、こりこり転がします。素股と、乳首と、天秤の読み上げ。三つ同時です。かたん。重くなりました。かたん。さらに重くなりました。」
トリニティ「太ももを締めます。きゅっ。腰を速めます。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。下着越しの柔らかい所が、裏筋を端から端まで擦っています。」
トリニティ「十字架の光も強くなっています。背中の結晶と響き合っていますね。手首の輪が、とくとく脈を打っているのが分かりますか。あなたの体が、留められていることを喜んでいる証です。」
トリニティ「皿が底に近づいています。あと少しです。ふふ。良い重さになりました。射精を許可します。私の数えに合わせてください。」
僕「ああっ❤でるっ❤トリニティさまぁっ❤❤」
トリニティ「３、２、１・・・ぜろ。かたん。皿が底に着きました。出してください❤」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤ああ・・・❤」
トリニティ「量を確認します。太ももと、ドレスの裏地まで濡れています。指に取って、ひと舐め。・・・濃いですね。審判、合格です。」
トリニティ「背中の結晶が、十字架の光と同じ明るさになりました。十二個すべてです。もう消えません。あなたは楽園の住人です。そう判定します。」
トリニティ「追加の検証を行います。今度は擦りません。手も、乳首から離します。跨ったまま座っているだけ。あとは天秤の音だけです。」
彼女は腰の上に座ったまま動かない。温かい重みが下腹にかかり、広げた手首を光の輪がとくとくと温める。静けさの中で、天秤の皿が、かたん、と沈んだ。その音が腰の奥に直接落ちてくる。
トリニティ「かたん。重くなりました。かたん。さらに重くなりました。何もしていませんよ。留められて、量られているだけです。」
僕「あっ、あっ❤おとだけでっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
トリニティ「検証完了です。審判、合格です。光の天秤の小さな飾りを、首にかけておきます。両手を広げるたびに、皿が鳴るでしょう。それが印です。」
それから僕は、エデン様の翼の中で暮らす楽園の住人になった。首には小さな光の天秤。伸びをしようと両手を広げるたびに、皿がかたんと鳴って、背中の結晶が灯り、手首がじんと温かくなる。
広げた腕は、そのまま下ろせなくなる。輪で留めてもらうまで、体が待ってしまうのだ。氷の回廊でも、楽園の庭でも、僕は両手を広げたまま立ちつくし、白いドレスの裾が視界に入るのを待っている。
トリニティ「また両手を広げていますね。今日の審判を行います。十字架の間へ来てください。」
僕「はい、トリニティ様・・・❤はやく、留めてください・・・❤」
トリニティ「順番です。まず右の手首から。ふふ。」
光の輪が手首に留まる。皿がかたんと沈む。雪の外で自由に振り回していた腕のことは、もう思い出せない。
こうして光の十字架に留められることを望み、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中、僕は氷の回廊の柱の陰に逃げこんでいた。青く光る氷の柱が並び、白い息と足音の反響だけがある。トリニティさんの光の十字架に留められた時の、あの温かい輪の感触が忘れられない。ズボンを下ろし、柱に背中を預けて、両手を左右に大きく広げる。
手は使わない。十字の形のまま、腰だけを前後に揺らす。おちんちんは空を切っているだけなのに、先から雫が垂れて床に落ちた。けれど腕は疲れて、少しずつ下がってくる。背中の結晶が、氷の柱に白く映って光っていた。
僕「んっ・・・❤とめられて・・・❤うごけない、のに・・・❤」
視界の端に、白いドレスの裾が入った。緑の髪を高く結った彼女が、表情を変えずに僕を見ている。
トリニティ「背中の結晶が、柱に映って回廊じゅうを照らしていました。勝負の途中の離席と、聖域での自慰を確認しました。そのまま動かないでください。姿勢を記録します。」
トリニティ「逃げたのではないことは、見れば分かります。あなたは隠れて、私の十字架を思い出していた。罰はありません。ただ、正しく量り直す必要があります。」
僕「ひっ❤トリニティさん・・・❤こ、これは・・・❤」
トリニティ「両手を広げ、柱に背を預け、腰だけを揺らしている。手は使っていませんね。十字架に留められた時の姿勢を、再現していると判定します。」
トリニティ「続けてください。審判には観察が必要です。腰を前へ、後ろへ。何にも触れていないのに、勃起している。先走りが床に落ちました。三滴目です。」
トリニティ「視線を向けられてから、雫の落ちる間隔が短くなりました。見られることでも重くなる、と記録します。腰の振り幅も、少し大きくなりましたね。」
トリニティ「ですが、右の腕が下がってきています。左も、肘が曲がりました。留めるものがありませんから、当然でしょう。」
トリニティ「手首に輪はありません。温かさも、支えもありません。自分の力で広げているだけです。それは拘束ではなく、ただの我慢です。」
トリニティ「柱の氷は、背中を支えるだけです。手首を温めてはくれませんし、足首を留めてもくれません。形だけを真似ても、十字架にはなりません。」
（腕が震える。下ろしたくないのに、重くて下がってしまう。あの時は、力を抜いても腕は広がったままだった。留められている安心が、ここにはない・・・）
トリニティ「腰の動きも止まりましたね。雫は垂れているのに、射精には至らない。原因を、あなた自身の口で述べてください。」
僕「うぅ・・・❤だめ、なんです・・・自分では留まれません・・・❤」
トリニティ「正確な自己申告です。審判、合格です。その姿勢、十字架に留めてあげましょう。腕を、もう一度広げてください。そのままです。」
背中の柱に沿って、光の十字架が音もなく立ち上がった。広げた右の手首に、温かい光の輪がかちりと留まる。続いて左。腕から力を抜いても、もう下がらない。
僕「あ・・・❤これ・・・❤あったかい・・・❤」
トリニティ「足首も留めます。右、左。痛みはありません。支えているだけです。力を抜いてください。輪が、あなたの重さを受けます。」
トリニティ「指は動かせます。握っても開いても構いません。腕を閉じることだけが、できません。胸も、脇も、開いたままです。これが正しい姿勢です。」
トリニティ「残りの衣服は、光で外します。畳んで床に置きました。勃起の角度が上がりましたね。留められただけで、です。」
トリニティ「十字架の光が、背中の結晶と重なっています。背中から胸へ、温かさが抜けていくでしょう。先ほどの、氷の柱の冷たさとは違うはずです。」
トリニティ「光の天秤を呼びます。片方の皿に、白い羽根が一枚。もう片方に、あなたの快楽の重さが乗ります。かたん。すでに少し傾いています。」
トリニティ「皿が沈むたびに、音がします。その音をよく聞いてください。あなたの体がどれだけ感じているかを、嘘なく告げる音です。」
トリニティ「十字架を床に倒します。ゆっくりです。仰向けになりました。背中が温かいでしょう。私が上に跨ります。ドレスは脱ぎません。裾を上げるだけです。」
トリニティ「腰の上に座ります。重みを感じてください。おちんちんは、太ももの間に挟みます。悦楽の素股です。中には迎えません。」
僕「うあっ❤ふともも・・・❤やわらかい・・・❤」
トリニティ「あなたは先ほど、何もない所へ腰を振っていました。今は、挟むものがあります。ただし、腰を振るのは私です。あなたは留められています。」
トリニティ「自分で振る腰と、振られる腰は違います。いつ動くか、いつ止まるか、あなたには決められません。決めるのは私と、天秤です。」
トリニティ「ゆっくり擦ります。前へ、すり・・・後ろへ、すり・・・先走りでよく滑りますね。ぬる、ぬる。下着越しの柔らかい所が、裏筋に当たっているはずです。」
トリニティ「ドレスの裾が、お腹を撫でていますね。さら、さら。絹ですから、くすぐったいでしょう。それも量りに含めます。」
トリニティ「かたん。皿が下がりました。重くなりました。重くなった分、擦りを強くします。太ももを締めます。ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
トリニティ「挟んだまま、小さく円を描きます。ぐり、ぐり。先の方だけを、付け根の柔らかい所で押します。むにゅ・・・かたん。また下がりました。」
僕「あっ、あっ❤こすれてっ❤でる、でそうです・・・❤」
トリニティ「止めます。腰を上げて、太ももを開きます。それから、手首の輪を外します。右、左。腕は自由です。先ほどの続きを、自分でどうぞ。」
トリニティ「広げたままでいられますか。・・・腕が震えていますね。もう下がってきました。望むことがあるなら、申告してください。」
トリニティ「先ほどと同じ状況です。腕は広げられる。腰も振れる。けれど留まれない。一度輪を知った手首は、もう我慢では満たされません。」
輪が消えた手首は、急に寒くなったように感じた。腕を広げていようとしても、支えがなくて落ちてしまう。あの温かい輪が、どうしてもほしい。
僕「おねがいです・・・❤十字架に留めてください・・・❤」
トリニティ「申告を受理します。審判、合格です。右の手首。左の手首。留めました。今度は、あなたが望んだ拘束です。記録しておきます。」
トリニティ「輪の光を少し強めます。手首と足首が、さらに温かくなったでしょう。望んだ者には、望んだ分だけ与えます。それが審判です。」
トリニティ「量りを続けます。腰を下ろして、太ももで挟みます。至福の手も使います。乳首を、指先でつまみます。こり、こり。転がして、軽く引いて、離します。」
トリニティ「爪の先で、先端だけを軽く掻きます。かり、かり。指の腹で押し込んで、ゆっくり円を描きます。胸を閉じられない姿勢ですから、逃げ場はありません。」
僕「ひあっ❤ちくび、までっ❤あ、あっ❤」
トリニティ「かたん。乳首でも重くなりますね。次は昇天の拘束です。素股を止めて、手で量ります。しゅっ、しゅっ、しゅっ。三回で止めます。五つ数えて、また三回。」
トリニティ「先の雫を親指で塗り広げます。くる、くる。裏の筋を、人差し指でつうっとなぞります。しゅっ、しゅっ、しゅっ。はい、止めます。一、二、三、四、五。」
トリニティ「跳ねていますが、出せませんね。そういう技です。では素股に戻します。今度は止めません。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。乳首も、こりこり転がします。」
トリニティ「素股と、乳首と、天秤の読み上げ。三つ同時です。かたん。重くなりました。かたん。さらに重くなりました。手首の輪が脈を打っていますね。体が喜んでいる証です。」
トリニティ「太ももをさらに締めます。腰を速めます。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。裏筋を、端から端まで擦っています。」
トリニティ「鐘が鳴っています。背中に、残りの結晶が浮かんでいます。十、十一。あと一つで、数が合います。皿も、底に近づいています。」
僕「ああっ❤でるっ❤トリニティさまぁっ❤❤」
トリニティ「射精を許可します。数えに合わせてください。３、２、１・・・ぜろ。かたん。底に着きました。出してください❤」
（射精）
（射精）
僕「はへぇ・・・❤ああ・・・❤」
トリニティ「鐘は十二。結晶も十二。数は合いました。量を確認します。指に取って、ひと舐め。・・・濃いですね。楽園の住人にふさわしいと判定します。」
トリニティ「追加の検証を行います。擦りません。乳首にも触れません。広げた両手を留めたまま、太ももで挟むだけです。動かしません。挟んで、座っているだけ。」
彼女は腰の上で動きを止めた。太ももの温かさと重みだけが、おちんちんを包んでいる。広げた手首を、光の輪がとくとくと温める。留められている。挟まれている。それだけのことが、腰の奥を甘く押し上げる。
トリニティ「何もしていません。挟んでいるだけです。かたん。それでも重くなりました。あなたの体は、留められることそのものを快楽と覚えたのです。」
僕「あっ、あっ❤とめられてる、だけでっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
トリニティ「検証完了です。審判、合格です。この柱の前を、あなたの場所と定めます。両手を広げて立てば、私が留めに来ます。」
それから僕は、エデン様の翼の中で暮らす楽園の住人になった。そして日に一度、氷の回廊のあの柱の前に立つ。背中を預けて両手を広げると、十二の結晶が氷に映り、白いドレスの裾の音が近づいてくる。
ひとりで腰を揺らすことは、もうしない。腕が下がってくるあの心細さを、二度と味わいたくないからだ。広げた手首に輪が留まるまで、僕は震える腕をこらえて待つ。伸びをしただけでも、物を取ろうと腕を伸ばしただけでも、体は留められるのを待ってしまう。
トリニティ「今日の姿勢を確認しました。右の肘が少し曲がっています。直してください。」
僕「はい、トリニティ様・・・❤はやく、留めてください・・・❤」
トリニティ「順番です。右の手首から。ふふ。」
光の輪がかちりと留まる。腕から力が抜ける。雪の外で自由に動かしていた両手のことを、僕はもう惜しいと思わない。
こうして氷の柱の前で留められるのを待つ身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

十字架の天使トリニティに敗れた僕は、エナジーを奪われて、十字架の間の白く光る床に膝をついていた。宙には光の十字架が浮かび、その横で光の天秤が静かに釣り合っている。
背中の結晶は九個。外へ出してください、と僕は頼んだ。緑の髪をポニーテールに結んだ天使は、白いドレスの裾を揺らしもせず、僕を見下ろした。
（審判を受けて、潔白なら外へ出られる・・・やましいことは何もない。一度量ってもらえば済む・・・）
僕「はぁ・・・❤量って、もらえば・・・出られるんですね・・・❤」
トリニティ「はい、人間。審判を受けて、潔白なら外へ出られます。天秤の片方に白い羽根。もう片方に、あなたの快楽の重さ。羽根より軽ければ潔白と判定します。規則はそれだけです。」
トリニティ「審判は、何も身につけずに受けるものです。外套、シャツ、ズボン。すべて外します。動かないでください。私が脱がせます。」
事務的な手つきで、服がすべて畳まれて床に置かれた。裸の背中で結晶が白く光る。張りつめた静けさの中、見下ろされているだけで僕のおちんちんは硬くなり、先に雫を浮かべた。
トリニティ「確認します。おちんちんが、すでに立っています。先端に雫。審判の前から、これですか。・・・記録しておきます。では、十字架へ。」
トリニティ「快楽の十字架です。右の手首を、光の輪で留めます。左も留めます。痛みはないでしょう。温かいはずです。足首も。これで、両手を広げた姿勢が保たれます。」
トリニティ「輪の具合を確かめます。右手首、よし。左手首、よし。引いても外れませんが、食いこみもしないでしょう。留められて安らぐ人間は多いです。あなたも、そのようですね。」
僕「あっ・・・❤うごけない・・・❤でも、あったかい・・・❤」
トリニティ「傷つけるものではありません。姿勢を保たせるだけです。十字架を床へ寝かせます。仰向けに。量り方を説明します。私が上に跨り、太ももで擦ります。」
トリニティ「ドレスは脱ぎません。裾をたくし上げるだけです。跨ります。・・・重みは、こうです。太ももで、おちんちんを挟みます。むにゅ・・・。」
トリニティ「中には迎えません。それは審判の手順にありません。太ももと、下着越しの柔らかい所。使うのはそれだけです。それで十分に量れると、記録が示しています。」
白いドレスの裾がたくし上げられ、なめらかな太ももが僕の腰を挟んだ。下着越しの柔らかい所が、おちんちんの上にずしりと乗る。ドレスの胸が、目の前で静かに上下していた。
トリニティ「一回目の審判を始めます。悦楽の素股です。太ももを、前へ・・・後ろへ。すり・・・すり・・・。速くはしません。正確に量るためです。」
トリニティ「下着越しの柔らかい所で、裏側を擦ります。ぬる・・・ぬる・・・。あなたの雫で、滑りがよくなりました。天秤を見てください。皿が、もう傾きはじめています。」
トリニティ「太ももの内側は、柔らかいでしょう。左右から、むにゅ、むにゅと押します。それから、すり・・・。背中の結晶が、十字架の光と一緒に明るくなっています。」
僕「ひぁっ❤ふともも、やわらかいっ・・・❤」
トリニティ「声が出ましたね。皿が、かたんと沈みました。読み上げます。羽根一枚より、はるかに重いです。重くなった分、擦りを強くします。規則ですので。」
トリニティ「すり、すり、ぬちゅ・・・すり、すり、ぬちゅっ❤太ももをきゅっと締めます。締めたまま、前後に。また沈みました。かたん。さらに強くします。」
トリニティ「腰を小さく回します。ぐり・・・ぐり・・・。先端が、下着の布に擦れていますね。ぬちゅ、ぬちゅ。布が濡れて、透けてきました。これも記録します。」
トリニティ「至福の手で、乳首も量ります。指の腹で、くるくる。つまみます。くに・・・こりっ❤転がします。こり、こり、こり。皿が、もう一段沈みました。」
トリニティ「右を軽く引いて、離します。左も引いて、離します。両手を広げていると、胸が隠せませんね。そのための姿勢です。こり、こりこりっ❤・・・かたん。」
僕「あっ、ああっ❤だめ、出ちゃうっ・・・❤」
トリニティ「・・・止めます。腰も、指も。一回目の審判の結果を告げます。まだ重いです。潔白とは判定できません。」
太ももが止まり、乗ったままの重みだけが残る。天秤の皿は、深く沈んだまま揺れていた。ほこらの奥で鐘がひとつ鳴り、背中に十個目の結晶が浮かぶ。
トリニティ「十個目の鐘ですね。重さが印になりました。審判は以上です。潔白でない者は、外へ出せません。・・・異議があるなら、聞きます。言ってください。」
僕「も、もう一度・・・量ってください・・・❤」
トリニティ「再審の申し立てですね。受理します。審判、合格です。二回目を始めます。今度こそ軽ければ、外へ出られます。太ももを、前へ・・・後ろへ。すり・・・ぬちゅ・・・。」
トリニティ「先ほどより、硬くなっています。熱も高いです。これで軽くなるとは、思えませんが。すり、すり、ぬちゅ、ぬちゅっ❤・・・かたん。沈みました。」
トリニティ「昇天の拘束を加えます。腰にも光の輪を。腰を浮かせて逃がすことは、できなくなりました。太ももを開いて、手で撫でます。下から上へ、すぅっ・・・。」
僕「はひぃっ❤手、すべすべでっ・・・❤とけるっ❤」
トリニティ「撫でて・・・止めます。撫でて・・・止めます。止めるたびに、皿が沈みます。かたん。かたん。止められた分の快楽が、重さとして積もるのです。」
トリニティ「掌で先端を包みます。くるくると撫でます。・・・止めます。指で輪を作って、根元から、すぅっ・・・。・・・止めます。腰の輪が、あなたの震えをすべて受け止めています。」
トリニティ「手を離して、また太ももで挟みます。むにゅ・・・。下着越しの柔らかい所で、先端をぐりぐりと。乳首は、つまんで、こりこりこりっ❤・・・かたん。」
トリニティ「上体を倒します。ドレスの胸が、あなたの顔に乗ります。重みを量るには、こちらの重みも必要ですので。むにゅぅ・・・。息はできますね。では、続けます。」
トリニティ「胸の重みと、太ももの重みと、腰の重み。三つを乗せたまま、すり、すり、ぬちゅっ❤天秤が、かたん、かたんと鳴りつづけています。」
僕「んむっ❤あっ、あっ❤トリニティさんっ、いくっ❤」
トリニティ「・・・止めます。二回目の結果を告げます。まだ重いです。一回目より、ずっと重いです。量るたびに擦るのですから、当然の結果でしょう。」
鐘がまたひとつ鳴り、十一個目の結晶が浮かんだ。量られるかぎり、軽くなることはない。それが分かったのに、僕は沈んだ皿を見つめて、次の「かたん」を待っていた。
トリニティ「お気づきですか。この審判で潔白になった人間は、いません。三回目を受けても、結果は同じでしょう。外の野や街の色を思えば、軽くなるかもしれません。思い出せますか。」
トリニティ「・・・思い出せないようですね。白くかすんでいるのでしょう。それでも三回目を望むのなら、理由を述べてください。潔白を証明したいのですか。それとも、違うのですか。」
僕「潔白で・・・なくて、いいです・・・❤量って・・・❤」
トリニティ「・・・ふふ。正直な申し立てです。審判、合格です。では三回目は、潔白のためではなく、重さを確定するために行います。手首と足首の輪を、少し温かくします。」
トリニティ「温かいでしょう。留められている所が、いちばん温かいはずです。両手を広げたその形を、体に覚えさせます。今後は広げただけで、手首が輪を待つようになるでしょう。」
トリニティ「太ももで挟んで、すり、すり、ぬちゅ、ぬちゅっ❤下着越しの柔らかい所で、裏側を根元から先まで擦り上げます。乳首は両方つまんで、こり、こり、こりこりっ❤」
トリニティ「読み上げます。かたん。重いです。かたん。まだ重いです。かたん。皿が、床につきそうです。すり、すり、ぬちゅっ❤こりこりっ❤すべて同時です。」
トリニティ「太ももをきゅっと締めて、速くします。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤上体を倒して、胸を顔に乗せます。むにゅぅ❤重みで、あなたは十字架から一寸も浮けません。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤おもい、おもいですぅっ❤」
トリニティ「判定を数えます。合わせて出してください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤潔白ではありません。すべて出してください。」
（射精）
鐘が、十二個目を鳴らした。最後の結晶が背中に浮かび、十字架の光と溶け合って、広げた両腕の先まで温かさが流れていく。天秤の皿が、こつん、と床についた。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
トリニティ「太ももとドレスの裏に、大量に付着しました。指で採ります。・・・ぺろ。記録します。濃く、甘いです。結晶は十二。あなたは外へ出る資格を、正式に失いました。」
トリニティ「エデン様には、私から報告しておきます。楽園の住人、一名。審判は毎日継続、と。怖がることはありません。傷つける規則は、ここにはないのです。」
トリニティ「最後に確認の審判を行います。腰を上げます。太ももも、指も、もう触れません。私は横に立って、天秤を読み上げるだけです。」
トリニティ「跨っていた重みは、まだ腰に残っているでしょう。それを思い出しながら、皿の音を聞いてください。量る対象は、あなたの体が覚えた重さです。」
彼女は僕から降り、ドレスの裾を直して天秤の横に立った。僕は十字架に留められたまま、何にも触れられていない。空の皿が、ひとりでに沈みはじめる。
トリニティ「かたん。・・・まだ重いです。触れていないのに、沈みます。かたん。まだ重いです。かたん。・・・まだ、重いです。」
僕「あっ❤こえと、おとだけでっ・・・❤また・・・❤」
トリニティ「判定します。重いです。出してください。」
（射精）
トリニティ「確認しました。審判、完了です。明日も同じ時刻に、ここで量ります。」
それから僕は、楽園の住人として、毎日十字架の間で審判を受けている。潔白なら外へ出られる、という規則は今も変わらない。そして結果も、一度も変わらなかった。
両手を広げると、手首が光の輪を待ってうずく。留められ、跨られ、太ももで擦られながら、天秤の皿が沈む音を聞く。「まだ重いです」と告げられる瞬間を、僕は一日じゅう待っている。
トリニティ「本日の審判を始めます。両手を広げてください。・・・かたん。まだ重いです。」
僕「トリニティ様・・・❤もっと、量ってください・・・❤」
トリニティ「ふふ。審判、合格です。続けます。」
背中の十二の結晶が温かく光り、ほこらの鐘が遠くで鳴る。雪の外へ出るための審判は、いつしか、重いと言われるための審判になっていた。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

十字架の天使トリニティに敗れた僕は、エナジーを奪われて、十字架の間の白く光る床に仰向けに倒れていた。宙には光の十字架が浮かび、光の天秤が音もなく釣り合っている。
背中の結晶は九個。勝負の最中、ほんの一瞬だけ手首に巻かれた光の輪の温かさが、忘れられなかった。気づけば僕は、床の上で両手を左右に広げ、彼女を見上げていた。
（自分から、こんな姿勢を・・・でも、あの輪に、もう一度留められたい・・・）
僕「トリニティさん・・・❤さっきの、光の輪を・・・❤」
トリニティ「敗者が、自分から両手を広げていますね。快楽の十字架を望む、という申し立てでしょうか。受理は可能です。ただし、内容は本人が述べる規則です。」
トリニティ「どこを留めるか。どれくらい擦るか。天秤で何回量るか。述べられた通りに執行します。述べられないことは、しません。まず、衣服を外します。外套、シャツ、ズボン。動かないでください。」
事務的な手つきで服が畳まれ、床の隅に置かれた。裸で両手を広げた僕を、緑のポニーテールの天使が見下ろす。張りつめた静けさの中、その視線だけでおちんちんは硬く立ち、先に雫を浮かべた。
トリニティ「確認します。おちんちんが、すでに立っています。先端に雫。まだ何も執行していませんが。結晶が九つ。体が先に、審判を覚えていると判定します。」
トリニティ「両手を広げると、体が留められたがる。ここへ来た人間に、よく見られる傾向です。異常ではありません。記録上は、ごく普通のことです。」
トリニティ「十字架を、あなたの背中の下へ寝かせます。光の上に、両手を広げた姿勢。形だけは整いました。ただし、留めません。申し立てがありませんので。」
トリニティ「光の十字架は、背中に温かいでしょう。結晶の印と、十字の光が重なっています。それだけで腰が浮くのですか。・・・記録します。」
僕「えっ・・・❤留めて、くれない・・・んですか・・・❤」
トリニティ「はい。留めずに、手だけで確認します。至福の手です。掌で、胸を撫でます。すぅ・・・。お腹を、すぅ・・・。内ももを、膝から付け根まで。すぅーっ・・・。」
トリニティ「脇腹を、指先で。つぅ・・・。おへそのまわりを、くるり。手つきが冷たく感じますか。掌は温かいはずです。光を帯びた手ですので。撫でた所が、あとから疼くでしょう。」
トリニティ「おちんちんを、下から上へ。指先で一度だけ。つぅーっ・・・。止めます。・・・もう一度。つぅーっ・・・。止めます。手首が浮きましたね。留めていないので、動けてしまいます。」
トリニティ「自分で両手を広げ直しましたか。律儀ですね。ですが、輪がなければ、姿勢は保てないでしょう。乳首を、指の腹でくるくる。・・・ほら、また肘が曲がりました。」
トリニティ「掌で先端を包みます。くるくると撫でます。・・・止めます。指で輪を作って、根元から、すぅっ・・・。・・・止めます。腰が逃げましたね。留めていませんから、逃げられてしまいます。」
僕「ああっ❤手が、勝手にっ・・・❤もう、出ちゃうっ❤」
トリニティ「・・・手を離します。確認は以上です。姿勢を保てない者に、審判は続けられません。どこを留めてほしいのか。述べてください。」
広げた両手が、十字架の光の上で頼りなく震えている。手首のまわりだけが、何かを待ってじんじんと疼いた。あの温かい輪が、ほしい。
僕「手首を・・・❤手首を、留めてください・・・❤」
トリニティ「手首を、ですね。審判、合格です。右の手首を、光の輪で留めます。左も留めます。痛みはないでしょう。温かいはずです。食いこみもしません。」
トリニティ「手首と述べられましたが、足首も留めます。規則ですので。これで、両手を広げた姿勢が保たれます。・・・留められた途端、息が深くなりましたね。安らぐのですか。」
トリニティ「輪の具合を確かめます。右手首、よし。左手首、よし。引いても外れません。傷つけるものでもありません。ただ、両手を広げた姿勢を保たせるだけです。」
トリニティ「では、跨ります。ドレスは脱ぎません。裾をたくし上げるだけです。腰の上に、座ります。・・・重みは、こうです。太ももで、おちんちんを挟みます。むにゅ・・・。」
トリニティ「中には迎えません。それは審判の手順にありません。太ももと、下着越しの柔らかい所。使うのはそれだけです。それで十分であると、記録が示しています。」
白いドレスの裾がたくし上げられ、なめらかな太ももが僕の腰を挟んだ。下着越しの柔らかい所が、おちんちんの上にずしりと乗る。手首の輪が、とくん、とくんと温かく脈を打った。
トリニティ「次の項目です。どれくらい擦りますか。一往復ですか。十往復ですか。述べられた分だけ、悦楽の素股を執行します。」
僕「な、長く・・・❤長く、擦ってください・・・❤」
トリニティ「長く、ですね。審判、合格です。太ももを、前へ・・・後ろへ。すり・・・すり・・・。速くはしません。長く、との申し立てですので。」
トリニティ「一往復に、鐘の余韻ひとつぶんの時間をかけます。すり・・・・・・すり・・・・・・。太ももの柔らかさを、端から端まで量れるでしょう。」
トリニティ「下着越しの柔らかい所で、裏側を擦ります。ぬる・・・ぬる・・・。あなたの雫で、滑りがよくなりました。太ももの内側で、左右から、むにゅ、むにゅと押します。」
トリニティ「腰を小さく回します。ぐり・・・ぐり・・・。先端が、下着の布に擦れていますね。ぬちゅ、ぬちゅ。布が濡れて、透けてきました。記録しておきます。」
トリニティ「至福の手で、乳首も。指の腹で、くるくる。つまみます。くに・・・こりっ❤転がします。こり、こり、こり。両手を広げていると、胸が隠せませんね。そのための姿勢です。」
僕「ひぁっ❤ふとももと、乳首っ・・・❤とけるぅっ❤」
トリニティ「まだ続けます。長く、ですので。すり、すり、ぬちゅ・・・すり、すり、ぬちゅっ❤太ももをきゅっと締めます。締めたまま、前後に。」
トリニティ「昇天の拘束も加えます。腰にも光の輪を。腰を浮かせて逃がすことは、できなくなりました。手で先端を撫でて・・・止めます。また太ももで、むにゅ・・・すり・・・。」
トリニティ「上体を倒します。ドレスの胸が、あなたの顔に乗ります。むにゅぅ・・・。息はできますね。胸の重みと、腰の重み。十字架から、一寸も浮けないでしょう。」
トリニティ「すり、すり、ぬちゅっ❤こり、こり❤長く、と述べたのはあなたです。手首の輪が、あなたの震えをすべて受け止めています。」
僕「んむっ❤あっ、あっ❤トリニティさんっ、いくっ❤」
トリニティ「・・・止めます。腰も、指も。最後の項目が、まだ述べられていません。光の天秤で、何回量りますか。量らずに果てることは、認めません。」
太ももが止まり、乗ったままの重みだけが残った。横で、光の天秤が静かに待っている。片方の皿に白い羽根。もう片方は、まだ空だ。あの皿が沈む音を、聞きたかった。
僕「三回・・・❤三回、量ってください・・・❤」
トリニティ「三回、ですね。・・・ふふ。審判、合格です。結晶は九つ。三回量れば、十二になります。計算が合いますね。では、一回目。すり、すり、ぬちゅっ❤」
トリニティ「天秤を読み上げます。・・・かたん。羽根一枚より、はるかに重いです。重くなった分、擦りを強くします。規則ですので。」
トリニティ「皿に乗っているのは、あなたの快楽の重さです。留められて、跨られて、擦られた分だけ、沈みます。軽くなる見込みは、ありません。」
ほこらの奥で鐘がひとつ鳴り、背中に十個目の結晶が浮かんだ。皿が沈む音と、鐘の音と、太ももの擦れる音が、ひとつに重なる。
トリニティ「十個目の鐘ですね。二回目を量ります。すり、すり、ぬちゅ、ぬちゅっ❤乳首を、こりこりっ❤・・・かたん。まだ重いです。先ほどより、ずっと。」
トリニティ「雪の外の野や街の色は、思い出せますか。・・・白くかすむようですね。それも重さのうちです。怖がることはありません。傷つける規則は、ここにはないのです。」
トリニティ「十一個目の鐘が鳴りました。三回目です。太ももをきゅっと締めて、速くします。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤下着越しの柔らかい所で、根元から先まで擦り上げます。」
トリニティ「乳首は両方つまんで、こり、こり、こりこりっ❤胸を顔に乗せて、むにゅぅ❤手首の輪を、少し温かくします。すべて、述べられた通りです。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤おもい、おもいですぅっ❤」
トリニティ「三回目の判定を数えます。合わせて出してください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤かたん。重いです。すべて出してください。」
（射精）
鐘が、十二個目を鳴らした。最後の結晶が背中に浮かび、十字架の光と溶け合って、広げた両腕の先まで温かさが流れていく。天秤の皿が、こつん、と床についた。
僕「はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
トリニティ「太ももとドレスの裏に、大量に付着しました。指で採ります。・・・ぺろ。記録します。濃く、甘いです。結晶は十二。あなたは、楽園の住人と判定されました。」
トリニティ「エデン様には、私から報告しておきます。楽園の住人、一名。申し立ては毎日受理、と。最後に、体が輪を覚えたかどうかを確かめます。」
トリニティ「確認の審判を行います。腰を上げます。太ももも、指も、胸も、もう触れません。足首の輪も外します。残すのは、手首の輪だけ。少し温かくします。・・・審判、合格です。」
彼女は僕から降り、ドレスの裾を直して横に立った。触れているのは、手首を留める温かい光の輪だけだ。その声が落ちてきた瞬間、広げた両腕の先から腰の奥へ、甘い震えが駆け抜けた。
僕「あっ❤輪と、声だけでっ・・・❤また・・・❤」
トリニティ「審判、合格です。出してください。」
（射精）
トリニティ「確認しました。記録します。今後、この光の床があなたの定位置です。両手を広げて待っていてください。」
それから僕は、十字架の間の光の床で暮らしている。白く光る床の真ん中に、両手を広げて横たわるのが、僕の定位置だ。そうしていると、手首が輪を待って、じんじんとうずく。
トリニティ様は毎日、同じ三つを尋ねる。どこを留めるか。どれくらい擦るか。何回量るか。僕が述べると、硬い声があの一言を告げる。その一言のために、僕は一日じゅう両手を広げている。
トリニティ「本日の申し立てを聞きます。どこを、どれくらい、何回ですか。」
僕「トリニティ様・・・手首を、長く、三回・・・❤」
トリニティ「・・・ふふ。審判、合格です。」
光の輪が手首に巻かれると、背中の十二の結晶が温かく光り、ほこらの鐘が遠くで鳴った。両手を自分で下ろしていた頃のことを、僕はもう思い出せない。
こうして雪のほこらの楽園の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
